20221112
Words: 12614


限制：
1.其中須出現元素為:海灘、電腦遊戲、命運、神、世界末日之後的世界
2.以上元素不可以藉由夢、幻想或想像的方式呈現。
3.以自己作為小說主角
4.要寫到完成，不論字數




一個月全蝕的夜晚，變得血紅的滿月高掛於空。

本應是個晦暗不明的夜晚，四周卻因燎原之火而如同白天般的明亮。

整個區域不論到哪皆陷入混戰之中，唯有一處顯得格外的寧靜——除了兩個靜止不動的人影正相互對峙著以外，一點風吹草動也沒有。

「為、為什麼是這樣！！」

「沒為什麼，這就是命運。一切早已註定好了，不會有任何改變的。」

其中一人顯得相當震驚，不同意的大聲喊了出來。

但對方卻相當的沈穩，用一副早已看透了一切的態度來回應，陳述著那些自己一點也不會想接受的真相。

「我不信！我才不信！不可能是這一⋯⋯！！」

用力甩出右手，大聲的喊叫，斷然否決對方的話語。

雖然明知一點幫助也沒有，但就是無法面對眼前的事實，這僅僅只是藉著鬧脾氣來逃避現實罷了。

而當自己仍處於慌亂之中，甚至話都還沒說完，對方卻突然不見了身影，並在下一瞬間出現在自己面前咫尺的距離。

「我也沒辦法，這就是命運，再見了。」

對方用那沈著的口氣在我的耳邊說到，一字一句都是如此的清楚，而這也成了傳入我耳中最後的聲響。

一切都發生的過於快速，完全無法做出一丁點的反應，也沒有被給予任何得以反應的時間。

在話語的結尾，一陣極為劇烈的疼痛從腹部向全身擴散開來。

過度的疼痛，致使任何一點的哀嚎也發不出來，而意識也開始遠去。


——————————


嘰嘰喳喳的蟲鳴鳥啼聲，聽起來是如此的悠閒、如此的悅耳。

微風徐徐地吹著，但因四周的溫暖正環抱著自己，而一點也不覺得寒冷。

意識漸漸的清晰起來，習慣性的撐起了自己的身體後，努力的撐開了稍嫌沈重的眼皮。

週遭的環境就像夢境一般的不切實際，本應在自己房裡睡覺的自己，怎麼想也不可能在樹林中醒來。

晃了晃腦袋，試圖減緩煩人的頭痛，並揉起雙眼。

只不過眼前的景象一點改變也沒有。

驚訝當然不用說，但怎麼慌張都無濟於事，而且倒不如說這意料之外的展開讓我有些興奮。

但是對於自己為什麼會出現在這裡，完全沒有任何頭緒，記憶顯得有些曖昧。

迅速的環顧周遭之後，將在一旁找到的斧頭撿了起來以防身之用，並開始在這遍山林之中試圖摸索出一個去向。


有趣的是，彷彿早在這裡生活了好一段時間似的，順著不知哪來的熟悉感行動，很快便找到一條山路，並順利下了山，抵達了一個背山面海的村落。

明明就是第一次來這裡，身體卻有著一股熟悉的感覺，光是依循著這個直覺走，就已經弄清楚了許多的事情，一點困難也沒有。

從外在來看，我似乎是穿越到一個異鄉去了，甚至進到另一個人的身體，雖然沒有此人的記憶，卻還是有著身體的慣性可以作為行動的依據。

只是在應該是這個人的居所內，除了找到了一本日記，讓自己了解這個人多一點以外，就沒有其他多麼有用的資訊了。

他似乎是個巡山員，每天除了巡邏山區的例行公事外，就幾乎沒有其他事情要做了。從日記的一字一句中，明明就清楚的看得出來他是如此的愛著這塊土地，卻竟然幾乎沒有跟其他村人互動，這傢伙的溝通障礙也太超過了吧！

不過也慶幸他與人沒有交集，所以我也可以避開不必要的麻煩，僅僅需要代替他獨自一人去巡視山區的狀況——沒錯，獨自一人——反正到頭來在這安穩的環境裡，就連小偷都沒有了，根本也不會有其他的混亂了。

就這樣日復一日的過，實在是無聊的不像話，所以不下幾天，就將整個區域的各個細節給徹底的摸透了。


在村子旁有個聳立的岩壁，那上面的空間似乎是只有非常少數的人知道的秘密基地，而他似乎喜歡在從那個海岬上眺望著海邊的村莊。

而這也成了我最喜歡的景色，同時也成了我每天的例行公事之一。

今天當然也不出所料的來到了這個景點，並打算在這裡度過一個悠閒的午後時光。

不知道哪來的突發其想，突然就決定說今天早點回去，便站起來依原路返家。

但是在一成不變的路途中，卻出現了一個從來沒注意到過的山洞。

就算撇開巡山員的職責不談，光是心中按奈不住的好奇心就足以驅使自己下定決心進去摸索。

雖然以手電筒作為照明，裡頭卻還是出乎意料的漆黑，但也出乎意料的什麼也沒有。

眼前的事實很快便讓自己死了心，但才剛轉頭要離開的時候，腳卻突然失足打滑而整個人開始向後倒了下去，本想一定會痛擊地面，卻沒有這麼發生，反倒像是跌入深坑一般，開始不斷的往下墜去。

在這無限墜落的過程，當然少不了恐懼及尖叫，但是再怎麼害怕，過了一陣子都沒有變化的話，還是會讓人感到無趣的。


「神選之人啊⋯⋯」

直到某一刻，空間中突然響起一道聲響，但它所伴隨的強烈回音使得無法得知聲音究竟從何而來。

「神選之人啊！力量是伴隨著責任的！在將它賦予於你的同時，這世界的重擔也將託付於你！！」

「蛤？！我嗎？可以不要嗎？」

那道聲音自顧自的說了起來，究竟是在跟誰說話根本無法確認，雖然這裡看起來就我一個人而已。

而後自己的身體開始散發起光芒，體內也可以感覺到有股能量開始湧了出來。

但是他都說是重擔了，怎麼會有笨蛋會想要自願接受啊，我可沒有偉大到願意為了世界而犧牲自我啊！

不過我似乎並沒有被給予拒絕的權利，自己的話完全沒有被理會，這一切看起來完全沒有要停下來的跡象，就只是擅自繼續發生下去而已。

隨著體內的能量愈來愈明確且強烈，身體所發散出來的光芒也愈發強烈，不用一會兒強光充斥整個空間，然後⋯⋯

咚！！！

一道頓頓的撞擊聲，伴隨著自己後腦勺及背部的劇烈疼痛。

看來，我的確是摔了個倒栽蔥，神明什麼的果然都是騙人的。


原本放鬆的心情就被這麼一摔給完全毀了，整路上完全沒有任何心思在四周的山林，只是不斷撫弄著頭上的那一個大包。

而當注意到時，自己已經回到村子去了。

但眼前的景象可是一點也不熟悉。

本來溫馨的村落，現在卻成了殘破不堪的廢墟，更離奇的是，這四周完全不見任何一個人影。

才當這麼想的時候，前方傳來了一些聲響。

不用說，我當然是馬上就趕了過去。

彎過了轉角，出現在眼前的並不是我所期望的事物，出現在那裡的是隻看起來不懷好意的哥布林。

人生第一次親眼看到幻想生物，當然感到興奮，可是現在很明顯不是那個時候！在牠開始行動之前，我馬上拔腿就跑，不管去哪都好，總之快點離開這裡為妙！

只是才跑不到幾步，四面八方突然開始湧出一大群的哥布林完全堵住了我的去路。

「太過份了吧！我到底是造了什麼孽才會變成這樣啦！！」

面對眼前的窘境，我不滿的對著一群不知道聽不聽的懂人話的怪物亂吼著。

這對於現況當然一點幫助也沒有，內心的理智也告訴我說，這大概只會引來更多的災難而已；不過我當然沒有因此而冷靜下來，只是繼續賭著氣、自己生悶氣，反正都要死，再多幾百隻哥布林圍觀，會是有差多少？！


在等死等同時，也在心裡不斷的怨天尤人，放任自己沈浸在哀怨的情緒之中。

只是抱怨了許久，怪物們就是遲遲不肯攻過來了結我的生命。

這也才疑惑的抬起頭來，之後才注意到牠們似乎都被剛才的怒吼給震攝住，而不敢輕舉妄動的樣子。

對耶，好像也是這樣沒錯，哥布林一般來說都是最弱小的怪物，那麼搞不好我還是可以有辦法的！

才這麼想而已，一旁沒有受到怒吼直擊的哥布林已經開始蠢蠢欲動了起來。

「你們別過來啊！輕舉亂動的話，被劈成兩半了可別怪我哦！！」

一點實戰經驗也沒有的我，見狀便慌張了起來，開始虛張聲勢，並隨手抽出掛在腰間的短斧想要嚇嚇牠們。

可是對方並沒有因此退卻下去，反而氣勢洶洶的衝了過來。

「哇啊啊啊！！！」

在驚恐之下失聲慘叫了出來，然後反射性的揮出手上的斧頭。

明明就還隔著好一段距離，怎麼想也不可能會有任何效果；當下也跟本沒考慮那麼多，僅僅是情急之下開始胡亂揮舞起手中的東西罷了。

緊接著卻伴隨著血肉的撕裂聲。

回過神來一望，方才正要襲來的那幾隻哥布林通通被切成了兩半。

這真是太扯了，難道我真的被賦予了神力不成？？！


這之後，局勢有了一百八十度的大轉變。

我開始肆無忌憚的揮舞著手中的斧頭，不斷的虐殺著視野中任何可見的怪物們。

內心壓抑許久的情緒終於得以發洩，至於一點也不想克制，就連笑聲都顯得毫無節制，就像那種雖然不會被送監獄，但是會被送去精神病院的那般感覺。

當我砍的正過癮的時候，眼前突然出現了一個大塊頭——是個長得像是綠巨人般高壯的大哥布林。

但在有神力輔助之下，現在削鐵如泥，根本一點也不以為意。

爽快的揮出了手中的斧子之後，「哐！」的一聲，沒想到斬擊波竟然被對方手中的盾牌給擋了下來。

對方從盾牌後面探出頭來，用著鄙視的眼神對著我嗤笑，並繼續踏出步伐向著我過來。

「不要過來啊啊啊啊啊！！」

唯一的手段就這樣被克制下來，而附近也沒有可以逃的地方，整個人完全無法冷靜下來，在尖叫的同時，也開始發瘋似的揮舞著手中的斧頭，期望總有一發可以打中對方。

但眼見對方慢慢逼近，而一點損傷也沒有，使得我整個人恐懼到了極點。

「就叫你不要過來了嘛！！」

用盡吃奶的力氣，奮力一擊，結果不小心手滑將整個斧頭給丟了出去。

而完全出乎意料的結果是，斧頭不但劈開了盾牌，還順便讓牠的腦袋開花；究竟是我有神力，還是那個斧頭有神力，這點還真的讓我突然擔心起來了。

而當我要去將斧頭撿回來的時候，四周又有兩頭大哥布林探出頭來，其中一頭甚至已經頂著盾牌向這裡狂奔。

我下意識向前撲去，而身體便流暢的做出了個前空翻。

順利的避開了強襲之後，手中已經握有一把不知哪來的劍，一個轉身將它擲了出去，直接貫穿了剛才那傢伙的心臟——事實證明，神力是屬於我的！讚！

而此時，另外一頭大哥布林已經來到一旁，並正要將高舉著的狼牙棒給砸在自己身上。

在牠揮下棍棒的同時，我再來一個側翻，不但躲過了攻擊，還正好撿回了慣用的斧子。看也不看，就只是隨手向一旁一劈，來不及防禦的大哥布林，就這樣硬生生的被劈成兩半。

這也成了這場戰鬥的落幕之時。

剩下還未被掃蕩乾淨的雜魚們，眼見主將們的落敗，便自顧自的落荒而逃。

這一切都是如此簡單順利，本以為沒花上多少時間，但直到現在，才終於注意到已經來到日落時分。


——————————


「哇喔～屍橫片野啊⋯⋯。」

「但這樣太不尋常了吧？全都只有魔物的屍體而已哦？！」

帶頭的士兵以輕佻的語氣評論著眼前的景象，而一旁的副手則一副吃驚的樣子提出了質疑。

眼前一整片綠油油的地面，並不是草皮，而是成山的哥布林屍體，其中卻不包含任何犧牲的人類，像這樣的畫面，可說是奇觀。

不只是他們，後頭任一位士兵，在看到這副光景之後，都顯得相當震驚；畢竟就算哥布林的單體戰力不足以戰勝人類士兵，但當牠們成群結隊的來還是相當可怕的。

「這有什麼問題？這趟任務本來就不是魔物殲滅戰啊。」

隊長還是那副輕佻的態度，不以為意的回應了副官的質疑。

他起先略為驚訝，之後則像是想起了什麼似的，但表情並沒有因此而開朗起來，反而是更加困惑的皺起眉頭來。

「是這麼説沒錯，但也至少是『勇者營救作戰』啊？就算是隻身一人的勇者，眼前的狀況也太超乎常理了吧？」

「唉，你到底懂不懂啊？魔王可是傳說靠著一根小指就可以毀滅一個國家的怪物耶！如果勇者沒有點能耐我們怎麼可能贏的了啊！！」

思考過於現實的副官，被隊長當頭棒喝之後，終於醒悟而較為能夠接受現況，只是依然抱有諸多疑問。

不過就在他打算要開口詢問的時候，大家都不約而同的注意到了附近的動靜。

現在正有個陰影從前面的建築物後方逐漸延伸出來，看起來正在朝這裡接近。副官舉起右手向後方軍隊示意保持靜止，全員進入戒備狀態。

隨著對方越來越接近，影子的輪廓也越來越明顯，但在實際見到之前都還是無法下定論。

最後，一個手持斧頭的人影從建築物後方出現，但因天色早已昏暗，再加上有段距離，而就是無法清楚看到對方的真面目。

神經緊繃的副官努力抑制住自己內心的恐懼，故作鎮定的以手勢下令拉弓待發，同時一旁的隊長也開始有所行動。

而人影似乎注意到了這裡，將頭轉了過來，並將手中的斧子高舉於空。

即將要超越忍耐的極限而完全按奈不住恐懼的副官，決定不管有沒有隊長的命令，都要直接放箭以確保自身安全，但就在手勢要出去之前就遭受了中斷。

「勇者大人！下官前來迎接您了！」

「欸？！！唔⋯⋯」

完全沒注意到一旁的隊長早已跪在地上，甚至尊稱對方為勇者，超展開接連發生，根本一點也反應不過來。

而雖然早以因為驚訝而停止了動作，但突然一拳毫不留情的直接砸在自己臉上，而整個人直接往後跌坐在地上，更使得下一道命令不會被發佈出去，大家見狀也將就弓給收了起來。

「你這蠢貨，看不出來對方就是勇者嗎！把他給殺了的話你也別想活了！」

「唔又鼻論四他！」（我又不認識他！）

「你覺得我就認識嗎！」

對於下屬嚴重的錯誤予以強烈譴責，而不服的副官摀著自己的臉、口齒不清的反駁。

隊長依然維持強勢的態度，但回應是如此的不合邏輯，「蛤？！」的一聲不禁從副官口裡脫口而出。

「他頭上不就有標示了？你是沒長眼睛嗎！！」

隊長以一種不可言喻的表情看著副官並如此說著，雖然看起來相當的肯定，但聽起來就像天方夜譚一般，即使不可置信，也只能無奈的轉過頭去。

誰知道在他頭上還真的有個半透明的標誌寫著『勇者』兩個字，可憐的副官顯得非常愧疚，並低聲下氣的道了個歉。


雖然整個過程一波三折，最後還是順利的接到勇者，並平安的將他一路護送到主力部隊所在的最前線作戰基地去了。

每個人固然都對於這個路人甲裝扮的青年抱持著半信半疑的態度——不，應該說相當懷疑的態度——但是鑒於他頭上的標示，和他是唯一的倖存者的事實，大家也只好認了。

而就連他本人似乎都對於頭上的標示感到相當驚訝，似乎到目前為止都沒有注意到它的樣子。

不過不知道是不是因為沈浸在失去家園的悲傷之中，一路上，勇者都沒什麼開口。

但是也罷，要是他真的開口了，大概也沒有幾個人有膽量去應對。

剩下就不是我們這樣的下官該處理的範圍了，就交給軍團的高官們去煩惱就好了。


——————————


 在擊敗了三頭大哥布林之後，戰鬥就可說是結束了，剩下就只是掃蕩殘兵而已。

不過其他活著的傢伙們，就算放著不管似乎也沒什麼影響，實際上他們也都早就都跑的差不多了。

直到這一刻，才終於見到了像是人類軍隊的群體。

真是的，為什麼就不能早點來呢？難道不知道我前面都快嚇死了嗎！所以才說吼，軍人不過就是國家養的一群飯桶罷了。

但誰知道才舉起右手回應對方的招呼而已，帶頭的兩人就起內鬨開始吵了起來，其中一人甚至還被揍倒在地上。

雖然那個帶頭的稱我為勇者，但是他看起來就是個暴躁的傢伙，就算我有地位上的優勢，還是不要惹他會比較好。

於是一路上都不敢亂說話，結果反而變成一語不發的狀況，似乎把場面搞得有點尷尬。

只是你們也不想想我過去的日子，孤獨了這麼久，變得有點溝通障礙也是難免的吧！所以這可不能怪我啊。

話說回來，我頭上何時有這樣的標示的我怎麼都不知道？！

是說我一直都是像這樣掛著勇者的稱號晃來晃去嗎？難怪其他人總是用一副奇怪的眼神看著我，害我過了這麼好一段寂寞的人生。


綜上述所說，我隨著王國軍的特遣隊一路浩浩蕩蕩的回到了他們的基地去。

我只能說這是個既期待又害怕受傷害的展開，令人嚮往的異世界之旅和，想也知道一定會到來的重擔。

在抵達之後，果然我不出所料，一個在胸口掛著兩個重擔的美少女騎士出現了。

其實我經常在想，鐵匠在鑄造盔甲的時候難道都不會有煩惱嗎？咳咳，我是說，我經常在想，其實只要是身處於亂世，不論是誰其實都背負著相當的重擔。


「請問閣下就是傳聞中的勇者大人嗎？」

「如果可以的話，我倒不希望是啦⋯⋯」

當我還沈浸在自己的思路之中時，前方的女騎士突然就開口了。

雖然想要好好的做個回應，但一時之間腦袋就是轉不過來，便反射性的回了些沒營養的話，反倒把它給搞砸了。

「如果你沒有這個決心的話，我勸你還是趕緊退出為妙。」

「欸？！」

「沒有決心的傢伙，上戰場只不過會成為別人的絆腳石罷了，所以如果你沒有打算戰鬥的話，就還是請你離開吧！」

老套的劇情展開，不過完全沒想到她會這麼說，但傲嬌屬性也不錯啦，這我可以。

玩笑歸玩笑，對方看起來相當的認真，只是握有神力的我根本一點也不擔心，拯救世界應該也不是夢⋯吧？

而且剛才只不過是不小心脫口而出的內心話，也不是真的打算這麼說，所以當然還是得為了維護自己的公關而展現一下誠意才行。

「我的意思是說，我並不覺得我是個值得被稱的上是勇者的人，但我願意為這個世界付出心力。」

姑且說了些場面話，不過一點從軍的意願也沒有，畢竟面對一位漂亮的女性總不能把場面搞得太僵。

「哦～，但我可是聽說你一個人就擊退了整個魔物大軍呢！」

「呃⋯，是這麼說沒錯啦，但也可以說是運氣好還是什麼啦⋯⋯」

「那麼就讓我來試試你的身手吧！勇者啊，你願意接受與我的決鬥嗎？」

原本打算把這個話題給打發掉的，但對方一副鬥志高昂的樣子做出了邀請，微微上揚的嘴角，一副打從一開始就是這麼打算的樣子，看起來就是完全不容許拒絕的氣場。

「對不起，我沒辦法接受。」

「嗯，當然點到為止就好，可是我也不會因此而⋯⋯欸？」

對方理所當然的說了下去，完全沒有想到我竟然會拒絕，而突然意識過來之後，顯得相當震驚，接著雙眼開始顯得有些濕潤，好像快哭出來似的。

她雖然一語不發，但用淚眼汪汪的雙眼直直望著我，而原本泰然的神情也轉變為一副如同被拋棄的小狗一般的表情。

對於這樣的反應，我也變得不知所措。

「好啦好啦，點到為止是吧，是為了測試我的實力而已對吧！這樣我其實也沒有理由拒絕啦，我接受這個挑戰啦！！」

「耶！那麼馬上就開始吧！！」

簡直就像是個小孩似的，跟父母爭到了想要的玩具之後，就高興的跳了起來，而任何一切的不滿都拋諸腦後那樣。

真是的，我就是拿這種情況沒辦法，真不知道是不是被抓到把柄了。


在接過來他們為我準備的單手劍之後，女騎士馬上就擺出架勢等我，對方滿心期待的樣子，看來她打從一開始就盤算好要跟我的較量了。

我也跟著舉起了手中的劍，姑且擺了個架勢，但戰鬥生手的我跟受過良好訓練的騎士還是有很大的差異的。

「那麼我就不客氣了！」

對方口發一語，隨後雙腳一蹬，一劍朝這裡刺來。

這邊則是右腳向前一跨，不假思索的向前一揮，一劍就撥開對方的突刺。

但她也沒有因此而蹣跚，反倒是借力使力，順勢向後轉了個圈並使劍刃再度襲來。

上半身迅速的後傾，成了一個完美的下腰，僅以分毫之差輕易的避開了揮擊。

「哦？很厲害嘛，那麼這樣又如何呢！」

對方仍舊游刃有餘，一說完，再度將手中的劍向前用力提，馬上就是另一記挑砍。

不過我身子向右一側，便簡簡單單的躲了開來，但她隨後雙臂一轉，一記橫劈接著朝我襲來，這時才理解到前面的攻擊不過是個誤導罷了。

哐！

一道金屬碰撞聲，隨後一把單手劍飛了出去，然後狠狠的插在地上；明明沒被給予任何反應的時間，卻直接擊飛了對方的武器。

不只是女騎士，蹲在地上的我也吃驚的望著飛出去的單手劍好一陣子。

但畢竟成功的拿下了對方的武器，也就擅自認定到此為止而鬆懈了下來。

「我們可還沒有分出勝負呢！」

但對方突然一句話才讓我再次緊繃起來，也才注意到她正一拳朝我砸過來。

我一個順手，便抓住了她的手腕，並直接將她反制下來，而下一刻，另一手的劍已經抵在對方的脖子上了。

儘管不服的心情寫滿整張臉，但她的態度上還是稍稍屈服了下來。


「好好好，看來是勇者大人的勝利呢，那麼您可不可以放開我的寶貝下屬了呢？」

伴隨著一個隨性的掌聲慢步而來的大叔，口氣相當的和善，卻散發著不一般的魄力，任誰都看的出來他非等閒之輩。

我本來也就沒有打算要對女騎士動粗，便趕緊鬆手並到了個歉。

「唔嗯，今天就算你合格了！但我可沒有輸哦！這不過是小試身手而已，下次可一定要分出勝負哦！！」

「欸？！！還要來啊？！」

重獲自由的少女，在拍了拍身上的灰塵之後，馬上躲到了大叔的背後，並探出一顆頭來給予肯定但聽起來稍嫌倔將，甚至吐出了小小的舌頭表示不服。

雖然聽起來是在給予我認可，但同時也是在宣言我接下來沒有輕鬆的日子了，內心的驚訝顯露無遺一點也藏不住，而話題中其餘的部分也就被完全忽視了。

「那當然，這裡可是只有菁英可以待的地方呢，一不小心可就會有後起之秀取代你的位置的！」

「欸欸欸⋯⋯」

她理所當然的解說著，簡直就像是我已經是她們部隊的一份子似的，但對於還沒有決心放下悠閒人生的我來說，只是不斷的加劇內心的抗議。

對於這邊的不同意完全給予忽略的女騎士，突然間像是想起什麼似的，跳了出來並站好在我前方。

「話說回來，我還沒自我介紹呢，我叫做卡洛琳娜，是本軍團的騎士隊總隊長，接下來也請多多指教了。」

「蛤？！」

「沒錯喔，她可是我們軍團內數一數二的高手呢～，啊、順帶一提，我就是軍團長。」

「咦欸欸？！！！」

年紀相仿的女孩突然給出了一道爆炸性的資訊，讓我下巴快掉了下來，而萬萬沒有想到，旁邊的這個惡煞大叔竟然也跟著參了一腳，而我因此而被擊沈。

雖然可以了解這兩人的來歷並不小，但跟我所預料的實在是相差甚遠，使得驚嘆一次比一次大聲。

本以為是教官和小組長之類的人，結果竟然是最上級的高官們，該說他們平易近人呢還是什麼呢，我已經無法思考了。

「啊不好意思耶，我有些話要跟勇者小弟單獨聊聊，現在也不早了，其他人就先回到各自的崗位，為明天做準備吧。」

始終處於震驚之中一點也無法反應過來，雖然內心知道剛才的舉動真的都很不禮貌，但這也是沒辦法的事，要不是軍團長轉移了我的注意力，並將我帶離了現場，不然現在還杵在原地吧。


——只不過接下來的對話，也沒有比較能夠讓我靜下心來就是了。


在一個像是主帳篷的裡面，與軍團長隔著桌子面對面坐著。

他銳氣雖然沒有像在士兵前時那麼強烈了，卻顯得比方才嚴肅許多，雖然猜不出來具體發生了什麼事，但大概也推論的出來是關於接下來的安排。

「我就直說了，不論你怎麼想，你的戰力都是必須的，所以不會讓你拒絕的。」

「就因為我是勇者嗎？」

「沒錯。」

「但如果我說這不過是個誤會呢？」

這就是我最討厭的狀況了，一點選擇的權利都沒有，早在我知道任何一丁點資料之前，就把一切自作主張的安排好，甚至不讓我有改變的空間。

如果是這種態度，我也不會讓你們好過；就算一般來說我非常的隨波逐流，但我也還是有絕不妥協的時刻。

在我說出最後一句話的時候，帳篷內的整個氣氛變得相當凝重。

四眼對望，在此刻時間彷彿是靜止了一般。

「真的拜託了！我們別無選擇了！明天就是最終決戰了。」

他猛然站了起來，並毫不猶豫的在一旁的空地跪拜下來。別說魄力了，就連尊嚴都放了下來，真的是用盡任何方法都要我答應。

雖然明天是決戰之日的事實固然非常讓我震驚，但現在已經見怪不怪了，而且相較於眼前趴在地上的人，他還是比較令我困擾。

「那麼至少讓我知道為什麼非我不可吧？」

深深的嘆了口氣以示無奈，就算再怎麼不情願，對方都做到這種程度了，姑且聽一下他的話倒是無妨。

而團長大叔則像是看到希望一般，整個臉都亮了起來，並馬上坐了起來，並著手進行說明。


那之後的解說並沒有花上太多時間。

聽完之後，出於無奈我也只好答應了這樁苦差事。

眼前的大叔像是放下了心中的一顆大石頭似的，整個人開心的快飛上天去，而與之相對的我，則像是將他的重擔給接了過來一般的沈重。

那之後，便被恭請去特別準備的單人高級帳篷休息，為明天的戰鬥做準備。

但就算時間再怎麼充裕，帳篷再怎麼舒適，我就是無法好好的放鬆下來，在床舖上翻來覆去，不論過了多久就是無法入眠。

心想既然都睡不著，躺著也沒有意義，便晃到了外面找個寧靜的地方坐了下來，眺望起夜晚的星空。


現在正在發生的這一切實在有太多說不通的地方了，而就算想要摸清楚，也沒有任何一點的頭緒可以追尋。

被賦予的神力就算了，但是這身戰鬥技巧又該怎麼解釋？

原先對上大哥布林的時候，只想說是運氣好罷了，但與卡洛琳娜一戰之後，就完全無法以單純的幸運來解釋了。

就連我這個外行人都可以從她流暢的動作看出來，卡洛琳娜是個受過良好訓練戰士，即便如此，卻拿我這個外行人一點辦法也沒有，反而還輕易的被壓制下來，怎麼說都太不合理了。

一開始彈開她的刺擊或許還可以說是靠運氣，但重點說那之後的下腰，我分明就只是被嚇了一跳而身子往後傾，卻成了像「駭客任務」一般的場景。

而那之後的回合更是不可置信，說白了是沒骨氣的放棄掙扎而抱頭蹲下接受死亡，結果手中的劍就這麼恰巧擊飛對方的武器；整體看起來，除了莫名奇妙的蹲在那裡以外，簡直就像個武藝高超的劍客，只需一瞬間就可以破解任何的招數。

再加上最後，我究竟是如何將她給擒拿住的，這怎麼想也想不透，簡直就像⋯⋯

——簡直就像在有系統的輔助之下戰鬥似的。

對！就是這種感覺，光是有個想法，身體就會擅自動起來把一切都做好，這根本就像作弊程式一樣嘛，難道這才是神力的真面目嗎？

可是就算是這樣，或許我真的有外掛，可是不管怎麼說也都只是個巡山員而已啊！

就算你告訴我說沒有勇者，對上魔王就毫無勝算，但是又為什麼是我？我又不是勇者，為什麼要賦予我神力！

那該死的神明，早知道當初就不要進到那個莫名奇妙的洞窟就好了。


當我還在那裡自怨自艾的時候，突然有個聲音從後方傳來。

「還不睡啊？要是明天你拖累其他人，我可饒不了你哦。」

回過頭來看，竟然是卡洛琳娜在這個深夜裡向自己搭話。

與第一印象的女騎士不同，現在是一身輕便的衣裝，這麼一看其實她也是個普通的女孩呢，而且也才發現她長得挺可愛的。

不知道是不是月色的加成，而不小心看的入迷，而對方似乎注意到了我的視線，而顯得有些羞澀。

「幹、幹嘛啦！？」

「呃、沒啦，就只是在想說妳一個女孩子怎麼會想要從軍呢？」

卡洛琳娜的口氣顯得有些生硬，應該是因為我一直盯著她的緣故，便平淡的轉移焦點並順便將頭撇開望向遠方，不然若連我都慌了的話，大概會把場面搞得更加尷尬吧。

而她也因此而較為放鬆，隨後走到我旁邊席地而坐。

「看你的表情大概就可以猜想到發生什麼事了，我當初也是抱著相同的心情的哦。」

「欸？」

「沒錯喔，我當然也想過作為一個平凡的女孩過活，就這樣普普通通的遇到心上人、普普通通的結婚成家、然後普普通通的終老，或許這樣我也會比較輕鬆許多吧，可是呢⋯⋯」

本來只是隨便提起的話題，沒想到竟然開啟了意想不到的內容。

我驚訝的看向她，她並沒有正眼看著我，只是望著星空像是自言自語一般，自顧自的說著。

「但是這世界上可是有些只有少數人可以做到的事情，如果他們不做，其他人又該怎麼辦呢？」

「這麼一想之後，也就看開了，而且要不是當初的決心，我也不會有機會認識大夥們，也當然不會有機會走遍這麼多的地方。」

「所以就算辛苦、就算危險，不也多了一些精彩、多了些價值嗎？那麼就算可能會提早結束，但結果來說不是其實挺好的嗎？」

說到這裡，她突然站了起來，並向前走了幾步。

短暫的停頓之後，轉過身來，將身子稍稍向前傾並伸出手來。

「願意與我一同努力嗎？為了一個充實而值得自傲的人生。」

眼前燦爛的笑容，甚至比星空都還要閃耀動人，緊緊的抓住我的目光，一點也無法拒絕。

我會心一笑，也伸出右手來，她便一把將我拉了起來。

「那麼早點睡吧，明天就靠你了！」

說完，卡洛琳娜便轉身離去。


在這一番談話之後，的確讓我下定了決心。

就算我不是那個實際被需要的人，我也會參與明天的戰役，而這個決戰一定要勝利。

她雖然不是我的什麼人，可是我現在的心情就像是軍團長的跟我說的那樣。

——『說真的人類的未來什麼的太過於宏偉了，但是在我眼前的她的笑容是如此的真實，至少，我至少想要守護這個笑容。』

『所以就算實際上我們已經絕望了，我也不希望她失去心中的火焰，就算到了最後一刻，也想要她繼續懷抱著驕傲和希望。』


——————————


開戰之時為正午。

但眼看時辰將近，竟不見任何一頭魔物出現。

後方的軍隊因此而騷動起來，不是因為對勝利信誓旦旦，卻是因面對未知而感恐懼。

「全軍戒備！！」

一聲令下，大家馬上都嚴肅了起來。

即使面對著未知的敵人，軍團長還是不動聲色的照常發號施令。

在一會兒的寂靜之後，依舊無法看到任何一點敵人的蹤影，但第二道指令還是準時的被下達了。

「全軍突擊！！」

大家當然都抱持著疑惑的態度，還是抓緊武器向前邁進。

只是就在下一刻，四周的景色突然劇烈的改變，簡直就像踏入了另一個次元一般。

明明就是正午時分，周圍卻如同夜晚一般晦暗不明，而本應高掛在頭上的太陽，竟然成了血紅的滿月。

與此同時，數以千計的死靈軍團從地面竄了出來，而這也只是初估罷了，還有更多的不死族陸續的出現。

本來一無所有的曠野，轉眼間便成了敵人包圍網的中心，軍團的大夥不慌才怪，可他們也早已習慣戰場的無情了，馬上隨機應變改變了現有的陣形。

仍舊以突擊敵方的主堡為主，但同時又兼顧四方的陣型。

力量孱弱的亡靈們，根本不是軍團士兵們的對手，頂多只是拖慢了整體行軍的速度罷了。

不過魔族當然也不是只有這點實力，數頭配有裝甲的嗜血巨熊直接毫不在意的踐踏著骷髏士兵們，並朝著這裡直奔而來，硬生生的將陣型給沖散。

而隨著牠們的腳步，大批的半獸人戰士也跟著抵達了戰場，這似乎才是真正的主力部隊，牠們的加入也使得戰場發展成了毫無秩序的混戰。


首先理當先打倒那最具破壞性的裝甲巨熊，便身先士卒的衝了上去。

一點也沒在怕，大膽的行動。

因為現在跟前面的哥布林一戰不同，我可是有了像樣的裝備。

雖為一身輕鎧甲，但該保護的重點部位皆有涵蓋，而且還裝備了一把單手劍配上一副圓盾，外加緊急用的短刀掛在腰間，非常令我滿意的配備。

巨熊早早注意到我的行動，而先發制人，毫不留情的揮出了前爪，不過我靠著左手的圓盾直接扛下這個猛擊。

即使是頭野獸，也對此感到相當震驚而有了短暫的停頓，我則藉機一劍劃過牠的前肢，而一陣野獸的嘶吼伴隨在後。

我並沒有給予任何的憐憫，在牠還在疼痛中掙扎時，瞄向了牠的頸部奮力一揮。

不出我所料的射出一道斬擊波，下一刻，與身體分家的熊頭便應聲落地。


當正打算抓緊時間朝下一個目標衝去時，突然有個人插到我前面擋住我的去路。

「這裡不是你的戰場，你先走吧！」

擋在前面的是軍團長，他以下巴示意指出了前進的方向。

一眼望去，在那個方向竟然冒出一個冠冕堂皇的建築物，但一看就知道一定是魔王城錯不了。

那邊固然令人擔心，但是在這裡的大夥更令我不放心。

雖然也才認識沒有多久，但是多少都可以理解他們都是好人，而且更重要的是，在這其中有些不得不守護的笨蛋們，那兩個人我絕對不能放下的。

「就交給我吧，我的女兒我自己會看好的！」

「蛤？！」

「我沒跟你說嗎？她可是我一手帶大的哦！如果對她有想法的話，就先想辦法過我這關吧！！」

對方似乎注意到我內心的猶豫，而再度開口試圖要催促我離開。

不過內容對我來說實在是過於勁爆，但是對於身處的環境來說一點助益也沒有，當然也就沒有放任何的心思去思考。

既然他都這麼說呢，我便決定相信他們了。

點了個頭表示理解後，就直接朝著魔王城奔去。


一路上，軍團成員們早已幫我開好路，一點也不費力就來到城前。

就在穿過了外牆城門的瞬間，伴隨著碰的一聲巨響，城門直接關了起來。

看完之後也死了心，決定繼續往前，而將頭轉了回來。

只是此時，有個人影從城裡慢步走了出來。

披著斗篷而無法真的看清對方的身分，不過就以他所散發出來的氣場來看，我直接斷定這個人絕對就是魔王了。


我們倆隔著一個說遠不近的距離互相對峙著。

此時此刻的空氣彷彿凍結了一般，但也不知道是不是單純的心理作用，每一口氣都讓我的肺部倍感疼痛。

明明這邊是如此的恐憂，對面卻顯得從容不迫。

別說實際較量了，光是氣勢就足以將我壓垮，單憑這一點便足以證明實力的懸殊。

一陣微風輕輕拂過，使斗篷波動起來，而有了片刻的機會瞥見對方的面孔。

本以為這陣風，是個能讓自己稍微放鬆的慰藉，卻帶來了極大的衝擊。

「為、為什麼是這樣！！」

「沒為什麼，這就是命運。一切早已註定好了，不會有任何改變的。」

內心極度慌亂的我，不禁大喊了出來。

對方卻相當的沈穩，用一副早已看透了一切的態度來回應，陳述著那些自己一點也不會想接受的真相。

「我不信！我才不信！不可能是這一⋯⋯！！」

用力甩出右手，大聲的喊叫，斷然否決對方的話語。

不過就連把說完話的機會都沒有，對方就突然不見了身影，而在下一瞬間兩人之間只剩下分毫的距離。

「我也沒辦法，這就是命運，再見了。」

他用那沈著的口氣和熟悉的聲音在我的耳邊如此說到，句子一完，一陣劇痛從腹部擴散開來。

過度的疼痛，致使任何一點的哀嚎也發不出來，隨著意識開始遠去，走馬燈也開始開始浮現在眼前。

最後，畫面停留在卡洛琳娜那天真爛漫的笑容。


——我絕對不能在這裡倒下！

沒錯，我已經決定要守護她的笑容了！


用力咬緊牙關勉強將自己的意識給維持下來。

不過就算如此，仍舊處於垂死邊緣；整個人跪在地上，別說抵抗了，就連站起來的力氣也沒有。

「哦？！還沒完啊？」

本來已經掉頭準備離開的魔王，注意到些微的異樣而再度回過頭來。

就算口氣顯得有些驚訝，但神情卻沒有任何一點的動搖，依然用那冷冰冰的眼神斜眼看著這裡。

「但是這也並不會改變任何結果。」

他隨後舉起手中的刀，一手揮下，直直朝著我的脖子襲來。

用盡全身的力氣想要躲開這個攻擊，但是身體是如此的沈重，就像石頭一般連一毫米也不肯移動。

氣憤與不甘心的情緒充滿內心，在刀刃抵達之前，喊出了對方的名字。

「陳品涵！！！！！！！」


——————————


猛然睜開雙眼。

雪白的天花板出現在眼前——每天早上醒來最先入眼的就是它了——是個早已看慣了的景色。

坐了起來之後，摸了摸自己的脖子，一點傷痕也沒有。

明明這一切都是如此的真實，但似乎不過是場夢罷了。

也是啦，這也比較合理，陳品涵是要毀滅世界的大魔王之類的事，根本就是個天方夜譚啊。


可能是因為做了一整晚的夢，一直保持在精神緊繃的狀態，而現在終於放鬆了下來，隨後一陣倦怠感侵襲而來，並打了一個大大的哈欠，然後習慣性的抓了抓頭

誰知道手竟然碰到一個不知道什麼東西，然後套在頭上的某個東西掉了下來，使我不禁愣了一下。

我望向了自己的床舖，一個沈浸式VR裝置正躺在那裡。

此時，內心世界五味雜陳、百感交集，因而不小心將一個非常適合描述現況的字眼脫口而出。

——「幹！」


——————————


——後日談。

「欸欸，那遊戲怎麼樣？」

「哪個遊戲啊？」

「就那個『巡山員之歌』啊！你哥說有給你玩了耶，那可是我們倆的嘔心之作啊！」

從小到大都沒斷過聯繫的玩伴興奮的問著。

不過她這麼一問，反倒是勾起了一個心中的不悅。

「幹，原來就是你們啊！」

「蛤？有什麼好氣的？？」

「你知道發生了什麼事嗎？」

距離事發後已經過了好幾天，都還處於一頭霧水中，沒有獲得來自任何人的解釋，直到現在終於在無意間發現了真相。

當然可以理解眼前的陳品涵不會是罪魁禍首，也沒有責怪任何人的意思，不過是將這個令人哭笑不得的狀況完完整整的作為一個笑話敘述給她聽。

依據推測應該是我親愛的哥哥趁我睡覺的時候，幫我戴上VR裝置然後擅自開始了遊戲，於是我當我認為自己在不知不覺中「穿越」到了異世界去時，實際上不過是個遊戲罷了。

而後來不知道是他忘了，還是在等我的反應，或者就只是單純不敢承認，所以完全沒有提及這件事，僅僅是裝作什麼事都沒發生那樣，等著我主動提起。

聽了之後，她在一旁抱著肚子笑到不行，雖然有點誇張，但是自己對於這樣的經歷也是覺得既好氣又好笑，所以就沒說什麼了。

終於笑夠了得以停下來的陳品涵，捧著依舊疼痛的肚子，無力的再度開啟話題。

「啊不過你覺得那個遊戲怎麼樣？」

「是還不錯啦，不過那魔王到底怎麼打啊？怎麼看都打不贏啊！？」

一事歸一事，事情都過了就放下來，便開始提起心中的疑問，只是她似乎對於我的困惑顯得有點不以為意。

「嘖嘖嘖，看來你還不夠了解我呢！」

「什麼意思啦！？」

人家都已經夠困惑了，還用一種高高在上的姿態回應，感到被輕視後馬上就煩躁了起來。

不過她依然從容不迫，反倒神彩奕奕的徐徐向我道來。

「你一定沒有帶上女騎士對吧？難道你認為我會對漂亮的小姐姐出手嗎？」

這麼一句話，實在是非常的中肯，但是也充滿了槽點。

雖然很想跟她說：「我怎麼可能會知道妳是魔王啊！」可是無言的感受已經充滿了整個腦袋，便放棄進一步的爭論了。
