第一章：不死傳說的殞落
#星際傭兵2018
Words: 3318


「我說啊，為什麼我們總是要做這種吃力不討好的工作啊？」
「哈！我們無所屬的雇傭兵不就是負責這種工作嘛！反正報酬高嘛」
這樂觀的傢伙，是與我合作了五年的伙伴
「我倒嫌報酬不夠高咧，像這樣的任務才值三萬金幣，好歹也給個五萬吧！」
「唉，你就別再抱怨了，那些士兵一個月才領的到一萬金幣，這已經夠高了」
「你也看看現在的狀況吧！他那根本是詐欺啊！情報中根本沒提到會變成這樣的狀況啊！」
「但是現在完成任務倒是一回事，能不能活著回去拿到報酬才是個問題啊」
 
沒錯，我們現在正處於窮途末路之中
 
我們所接受到的任務非常簡單『潛入敵營，竊取新型武器』
說簡單也簡單，因為現在所謂的新型武器已經開始大量生產準備投入實戰
基本上就像是去別人家偷隻鞋子那樣簡單的工作
所以也當然就只有簡單的變裝跟偽造文書，打算領個武器順便賺個盔甲就回去交差
明明是個簡單的任務，只要這樣就可以輕鬆賺錢的說
結果誰知道整個基地早已處在一級警戒狀態，簡直就像早已知道我們的計劃一般
 
「喬治一等兵，前來報到！」
「比爾一等兵，前來報到！」
站在眼前的是一位五十歲左右的男性，嚴肅的讀著文件
「嗯...喬治跟比爾嗎？這名字還真土啊...」
「欸？」這無預期的反應，震住了這兩位新兵
他放下了手中的文件，淡定的說到「你們是間諜對吧？」
他們驚訝的望了望對方，再望向了這位老兵
「你叫...喬治、對吧？我記得...你前陣子好像叫做...嗯...叫做威爾森」接著又說「而上個月又好像是叫威廉之類的，沒錯吧？」
他沒有等待回答，又繼續說到「這次不會再讓你逃掉了！來人啊！把他們押下去！！」
隨著口令，五位衛兵上前要將他們制伏
不過再怎麼樣他們也不可能坐以待斃，喬治迅速的放倒了最近的一位衛兵，而在此同時比爾擲出一枚煙霧彈
隨著煙幕的展開，兩人的身影也消失在視線之中
「哼」老兵冷冷的笑了一下「逃的還挺快的嘛，我是不會讓你離開這個基地的」
 
現在初步估計大約有500名以上訓練有素的士兵正在這個基地中搜索著我們的下落
而目前距離我們最近的東北出口還有至少2公里遠
但是只要開個槍馬上就會暴露行蹤，根本無路可逃啊
 
「這種就像幸運值只有三點的展開，看起來這次真的死定了呢」夥伴輕鬆地說著
「怎麼可能！我還沒打算要換身體呢，這個身體很好用耶，而且還四肢健全呢」
「不要當大叔，換當個美少女也不錯不是嗎？」
「你可以不要再開玩笑了嗎！好好想想怎麼處理這個狀況吧！」
他思索了一下，說到：「把這裡炸了怎麼樣？」
「認真點好嘛！我們都快...」
他不給我機會把話說完，便說到：「我是認真的，你好好聽我說」
他這認真的態度，看來他是真的有了個什麼主意
 
「想要無聲無息的脫逃應該是99.9%不可能了，而且敵人為數眾多，只憑我們兩個也不可能敵的過，不過...」
場面的氣氛凝重了起來，他專注的盯著夥伴而身體也不由自主的稍稍前傾
「若是將敵軍引進建築內，並將其引爆，順利的話可以削弱敵軍並且癱瘓這個基地」
夥伴話都還沒說完，他便興奮的插話「然後我們也可以趁機逃離這裡！」
雖然是個簡單的計畫，不過至少看到了一線希望
「真不愧是夥伴，你就是只有這一點靠得住」
「也說得太過分了吧，你也不好好想想，我救了你多少次」
「我都不記得了啦，那麼就讓我們來把這個基地給炸了吧！」
夥伴無奈地看著他，笑了一下，說：「好！我們來大鬧一場吧！」
 
面對著上百位的菁英，說真的，對於這般小兒科的計劃，究竟能起多大的作用我抱有很大的懷疑，但是走一步算一步，也只能上了！
 
在擬定好了計劃之後，兩人衝了出去，著手開始進行基地爆破的計劃
由手持雙衝鋒槍的他來掩護，而夥伴則負責炸彈的設置和路線的引導
這個基地是個小型基地，僅有四棟廠房的L型基地，按照計劃將會炸毀其中的三棟建築
 
兩人五年的合作經驗所造就的默契，使得計畫順利的進行
喬治，他真實的身分是克勒門星的傭兵公會——絕對中立——的一員，人稱「不死的神風」，他總是手持一對衝鋒槍無所顧忌的衝入敵陣之中，但總有辦法活著從任務返回公會而得此名
而他的夥伴：舜，雖然也是個資歷不淺的傭兵，但是大概是因為他是個全能戰士的關係——也就是說各式才能和武器樣樣都行，但也因此什麼也都不如人——所以沒有像不死的神風一般出名，不過，若少了他的協助，神風大概也無法如此的成功
 
第一棟的爆破，不用說，進行的挺順利的
藉由地形的優勢，不用多面受敵，且建築的引爆給敵軍帶來了相當可觀的打擊
 
但從第二棟廠房敵人像是注意到了些什麼似的，行動模式開始有了些微的改變，即使如此，兩人還是順利爆破廠房並削弱敵軍的戰力
 
「哼哼！敵人號稱菁英部隊，也不過如此罷了！」
順風一來，神風馬上就得意了起來
「我倒不這麼覺得......」
「有什麼好擔心的！現在進行的如此順利」他馬上提出了抗議
「不，這人海戰術般的攻勢，絕對不會是敵人的主力部隊」
「這麼說也是，就戰鬥技巧來說的確是低了一點」
說著說著，兩人也順利的進入到了第三座建築物之內
但說也奇怪，這次竟然沒有任何一人跟了進來，甚至連建築內也唱空城計
這種怪的可以的景象，使得交談中兩人也安靜了下來
 
神風向我比了個手勢：他自己深入建築探察，而我則去監視外部敵軍的動向
我上到二樓去，並朝窗外快速瞥了一眼——即使只是快速的一眼，窗外的景象完全將我給震懾住了
大批的士兵早已將建築圍的水泄不通，上級的裝備、沈穩的氣氛、再加上毫無保留的殺氣
這次他們是來真的了，這才是敵軍的主力部隊，五百人的菁英部隊現在整裝待發
對他們來說大概就像是甕中捉鱉吧......，面對這般大量的敵人，即使是習慣逆風作戰的我們，勝算也微乎其微，若有個1%的勝算就該偷笑了
 
魂都還來不及定下來，震耳欲聾的爆炸聲突然響起
 
不冷靜下來也得冷靜了，爆炸聲接連響起，敵人正在砲轟自己的廠房。看來敵人打算用這樣的方法將我們給逼出這棟建築，所以我們若不出去的話，將會葬身於這棟建築的廢墟之中
在這之後我很快的跟覺察到異樣的神風會合
「看來敵人相當的討厭我們呢，連軍營都不要了」我故作鎮定的說著
神風並沒有回應我的玩笑，他只有直直的看著我並說「看來只能硬闖出去了」
我也知道現在不是開玩笑的時間。說真的，除了這樣，大概也沒有其他辦法了，現在我也只能去面對現狀了
 
舜沈默不語，這只是不過是轉瞬片刻而已，但時間就像停止一般，彷彿過了數十分之久
神風任何的一點緊張也沒有，他只是靜靜地望著舜，等待著他的計畫。他相當的信任舜。
 
這個基地的西側緊鄰一個裂谷，詳細的原因不明，不過也因為如此西側的守備較為薄弱，所以若有辦法跨越那個僅有一百多公尺寬的裂谷的話，這將會是一條出路。
 
「朝西邊突破，這裡兵力最少。至於裂谷，總是會有辦法的」
「好！就這麼決定了！！」
收到行動指示的神風眼神整個閃亮了起來，他收起慣用的衝鋒槍並隨手拿了兩把敵軍的自動步槍，也就是所謂的「新型武器」。這是個滿聰明的主意，敵人的裝甲總不會針對自己的武器做抗性設計，於是我也取了一把舊式但口徑較大的步槍來用
 
這個作戰由一發煙霧彈做為起手，兩人透過煙霧做為掩護發動了攻勢
但敵人也不是省油的燈，不慌不亂的展開了彈幕。
負責支援的舜毫不手軟的將一枚枚的煙幕彈擲出，且在同時進行外牆的爆破工作，而神風則是負責牽制的誘餌役。不過像這般的騷亂，就像是在向敵人招手說「我在這裡哦」，也因此理所當然的吸引了敵軍全軍的注意
 
「可惡，外牆果然沒那麼簡單嗎？」
即使承受了黏土炸彈三次的爆炸，在外牆上僅產生了些許的損傷
「沒辦法了，現在不是節省的時候了」
舜掏出了一個微小的裝置並安裝在外牆上，他向後退了一大步，舉起手中的槍朝裝置開火
就在子彈擊中裝置的瞬間，以裝置為圓心，展開了一個半徑五十多公分的黑色球體，但在幾秒內的時間，那裡已經什麼也不剩——就連外牆上也開了個漂亮的圓形開口，這就是反物質炸彈的威力
 
「神風！準備就緒了！是時候脫離這裡了」
神風雖然接收到了指示，但卻遲遲無法的脫離戰鬥
他現在正身處困境，像潮水般湧來的敵人——但這次不再是可有可無的下等士兵，而是實戰經驗豐富的菁英部隊——即使只是要抵擋對方的攻勢已經有一定的難度，更別說要把他們給擊殺了
 
費盡千辛萬苦，神風好不容易才舜會合
 
「防護壁展開，最大高度，寬度五十」
防護壁是個相當昂貴但用途極佳的隨身道具，不過大概誰也沒想過，這竟然可以拿來搭橋呢
「神風！走吧！」
 
「我就算了，你先走吧」
這出乎意料的回答，震驚到我了
「你在說什麼蠢話！我怎麼可能把你給丟下！！」
我回過頭來，神風就只是站在那裡
他對著我露出他招牌的微笑，但跟平時不同的是，多了一道掛在他嘴角的血跡
「這次就讓我逞一下英雄吧，他們的目標只有我而已」
才說完，他朝我扔了一個東西「球型壁，展開，最大硬度」
隨即我被一層球型的防護壁給包圍，但因為慣性作用，我被防護壁給推落裂谷之中，最後映入眼簾的是超大規模的反物質爆炸，緊接而來的則是一陣陣的爆炸聲
如果沒有將我推入裂谷中，大概也無法從這樣的爆炸之中逃離吧
 
朝著不見底的深淵墜下的我
伸手不見五指，一點光線也沒有，完全的漆黑
只能不斷的墜落，就像無底洞一般
在黑暗之中，除了下墜的速度之外什麼也感覺不到
此刻舜終於從戰鬥的緊張感解放出來，但強烈的倦怠感便席捲而來
他的意識也就漸漸地遠去
 
不過這寂靜的一切被一聲巨大的水花的飛濺聲給終結了
撲通的一聲，防護壁沈入了水中
舜周遭的世界又再度陷入了沉寂之中
