第一章：我轉生失敗後成了幽靈？
#誰說死後就會在異世界成功轉生2022
Words: 2542


嗯，如題，好像就是這麼一回事。

想不到在接受了步入社會的洗禮之後，因為童心沒有完全死去，而依然心中默默的嚮往著小說中的展開，竟然就這樣真的成真了，只不過是用了最差勁的方式而已。然後自己就真的像最近流行的小說一般，突然在意外中死去，並在不失去記憶的情況下準備要轉生了。

只不過這一切真的是天算不如人算，我準備要投胎轉世的嬰兒，竟然就這樣因為難產而不幸死去。所以我連身體都還沒碰到的情況下，我的投胎就這樣被停了下來。真不知道如果為我安排這一切的神明看到這一幕會說些什麼呢，還是說其實這一切都是祂的安排呢。

唉，無從得知偉大的神明究竟在想些什麼的自己，最終只能歸咎於說是我自己太不幸而已，怪不了任何人。

於是如今還沒轉生就沒了身體的我，理所當然的成了無處可去的幽靈。只不過連身體都沒碰到的我，也不會有所謂生前的樣貌，僅能呈現出一個像個鬼火的形狀。

話說回來，周遭的人們似乎覺察不到我似的，不論我在旁邊說些什麼、做些什麼，甚至到處遊蕩，他們都一點動靜也沒有。而當我試圖去摸他們時，也只會穿過去而已。就是那種雖然說在同一個世界，但又在完全不同的次元的那種感覺。這應該是因為我是個沒有肉體的幽靈的關係吧？


但比起這個現象，我更關心另一個狀況，這個狀況真的令我感到非常擔憂的事實。就如同我鬼火一般的外型，我的生命也像一把正在燃燒的火炬，正一點一滴的消逝著，不，飛速的消耗著。其明顯，連我本人都可以清楚的感受出來，它就是這麼的迅速。

喂喂，不帶這樣玩的吧⋯⋯

眼看自己的鬼火般的存在愈來愈小，但一點也沒有辦法阻止自己生命的耗損，僅僅能放任自身的能量散逸開來。心中的焦急之心也越來越大，在這樣的情況下，我想不論是神明還是惡魔，只要他說能救我，我都會跟著他們去吧。

就算不盡理想但當人生才起步不久之後就突然就死於非命，那之後好不容易得到重新轉生的機會，結果在投胎之前身體就沒了，而現在雖然成了幽靈，但什麼也還沒開始又要準備要結束了。這根本已經不是一句「命運捉弄人啊」可以帶過去的了！

神明大人啊，如果說這次的轉生真的是您賜給我的禮物的話，拜託您想想辦法，別讓我以這種方式結束啊！請真的將轉生的權利賜給我，在不受干擾的情況下，讓我以自己的意識去使自己生命之火發光發熱直至燃盡的一刻為止！真的拜託了！！

當自身現在的大小已經剩下不到原先的四分之一的時候，有些事情發生了。一道光芒從頭上灑了下來，一道淡黃色的溫暖光芒籠罩著自己，彷彿在招喚著自己一般。對於身處屋內的自己來說，這本應該是不可能發生的事情，只不過它還是發生了，就像當神蹟出現的時候，所有不可能的事情都變得有可能一樣。

啊啊，這應該是來接我走的吧。沒想到神是真的存在啊⋯⋯

這道溫暖柔和的光芒，漸漸的將我包覆，想必它會帶領我到主的身邊吧。
雖然我不是一個相信神存在的人，不過對於發生在自己身上的狀況來說，也找不到更好的解釋了，所以我一點懷疑也沒有，就這麼擅自認定了。

於是轉生失敗的我，在沒有任何人覺察到的情況下來到這個世界，又在沒有任何人認知到自己的情況下，就這樣無聲無息的離開了。


當我再度睜開眼睛之後，自己已經身處於不同的空間。
這是一個虛幻飄渺的空間，流動中的雲彩充斥著幾乎整個空間，使邊界顯得很曖昧，簡直就像是在雲上漫步似的，而雖然如此，還是可以清楚的感受到這個有限的空間。

『汝的祈願已確實被收到了，就讓汝為了吾的存在而大放光彩吧！』

不知從哪來的一個聲音突然在腦中響起，緊接著一道強光襲來，一瞬間便吞噬了整個空間。也在同一個時刻，大量的資訊在一瞬間湧入自己的腦中，除了混亂，還是混亂，在一片混沌之中，意識不禁遠去。


回過神之後——

為了試圖取得定位而張開了視野，自己在不自覺的過程中又被轉移到一個完全不同的地方。快速的環顧了一下四周，與上次不同，這次是在野外的樣子，一個幽暗的森林之中。

真是的，剛轉生的人怎麼會出現在這麼危險的地方啊。
等等，按這個展開，我該不會轉生成魔物之類的東西了吧？
這想法一出，我馬上驚慌的看了看自己。

安心似的吐了一口氣，什麼嘛，白擔心了一場，幸好我沒有轉生成為昆蟲或是動物之類的東西⋯⋯

略過了重點、逃避現實般的話語。

短暫的沈默了一下，決心面對現實，再度看了一下自己。
沒錯，剛剛說的也沒有錯，我並沒有轉生成為昆蟲或動物之類的非人生物，只不過，只不過我轉生成為了幽靈。

不對吧！再說如果是幽靈的話，就不符合轉生的定義了吧！結果我還是維持鬼火般的狀態沒有轉生嘛！！

氣憤的我不禁開始吐槽起現在的狀況，如果有身體的話，我應該是正在跺腳或胡亂踢東西吧，只不過連身體都沒有的我，僅能在半空中用力的搖擺以洩憤怒。

而且再說，那是在搞什麼啊！雖然很感謝願意讓我活下來，但是如果只是為了講那麼一句話，有必要特地把我帶過去，然後把我丟在這個鳥不生蛋的地方嗎！難道就不能為我這個異鄉人著想一下嗎！真的是很不體貼的安排！

放任了自己的情緒不管，胡亂謾罵了一通，而後又獨自一人花了一陣子的時間生悶氣。但直到有一刻有那麼一些的理性回來了找我了，它這麼的對自己說著「再怎麼生氣也無濟於事吧！」

的確，這話就是這麼的中肯，於是心中的怨念瞬間蒸發。

好不容易從這莫名的可以的狀況中取回冷靜的我，開始試圖消化起自己手邊所擁有的資訊。


現在這個世界並不是我之前所處的世界，那些應該只存在於小說和幻想之中的生物和魔法，在這個世界裡都是被視為理所當然的存在。
瑪那——充斥於整個世界的自然能量，相當於魔法的存在，而以這邊的觀點來看的話，它是構成世間萬物的能量，連靈魂也不例外。
除了人類之外，任何的生物都必須透過其他的手段才有辦法補充消耗掉的瑪那，只不過牠們也可以透過獲取大量的瑪那來進化自己，使自己有更好的能力生存。瑪那也其實上是一個個體的靈魂本身所含有的生命能量，也就是說，當它歸零的時候，也是個體死亡的時候。

只不過對於沒有身體的我來說，我必須要持續的消耗瑪那才有辦法維持自身在現世的存在，只不過現在的狀況還是比剛才穩定上許多，應該是在接受祝福的過程中，我也獲得了掌控自身瑪那的能力吧。但不管怎麼說，找到一個身體對我來說依舊是個當務之急。

雖然沒有讓我轉生到一具身體裡，不過神明大人還是讓我以幽靈的形式重新獲得了生命。所以幾乎可以說是，神明大人賦予了我自由轉生的權利，甚至還在那之上，因為只要我的本體不滅，依靠著新得到的能力「附身」跟「精神吞噬」，透過這兩個技能我應該就可以輕易的獲取新的身體。雖然還不確定是否能夠自由的進出身體就是了，不過這倒不成問題。只不過話說回來，照這樣看，我豈不是變成一個像是惡靈一般的存在了嗎⋯⋯


好了，這就是我擁有的全部資料了，再思考下去也不會有更多的結論，是時候該動身進行下一步了。

才剛這麼想，我馬上就愣住了。

等等，在這森林的深處，除了魔物以外，我好像也沒有其他的選擇了⋯⋯
就結果來說，還不是只有成為魔物一途嗎！
不，光是我現在這個狀態不就足以被稱作魔物了嗎⋯⋯
