第三章：就算沒了手腳，我還是很厲害的哦！
#誰說死後就會在異世界成功轉生2022
Words: 2190


這絕對不是一個在公益電視台會見到的勵志故事。

我一定要在大家誤會之前，好好的把這一點說清楚。一邊將一旁的食物給送進嘴裡，一邊對著不知道什麼地方吐槽著。

嗯？我說了什麼奇怪的話嗎？我覺得這個吐槽非常的適當耶。

將食物送進嘴裡？哦哦，對啊。再怎麼說我也是個文明人啊，直接把頭埋進食物了可是會被媽媽罵的，所以不好好把它拿起來再送進嘴裡可是不行的。

你們一定在想說蛇哪來的手，對吧？我當然沒了手腳，可是全身的肌肉可是非常的靈活有力的呢！用尾巴將青蛙老鼠之類的獵物舉起來可不是什麼難事。


在附身到這條蛇身上之後，藉著精神吞噬的能力，不但獲得了牠所有的瑪那，還得到了牠所擁有的全部能力、素質甚至是經驗。這能力還真是個外掛啊，可真的是徹徹底底的將對方給吸收並轉化為自己的一部分了。但這樣與其說是「吞噬」，倒不如說是「融為一體」會比較合適吧，雖然主導權還是在於我就是了。話說照這樣看的話，豈不是吞越多我就越厲害嗎？可是難得有個身體了，我可不想就這樣隨隨便便的將它給浪費掉，至少也要進化看看，搞不好可以另外再得到什麼獨有的能力也說不定，這麼一想，不就更加起勁了嗎！對吧！！

所以在那之後，我依據牠的能力以各式各樣的方式去狩獵了許許多多的小型動物，並大概對這具身體有了些結論。

這條黑蛇，固然擁有強健的肌肉可以絞死敵人或是進行其他直接的打擊行動。但是牠身為一條毒蛇，以偷襲和迂迴的戰術還是比較出色的。而且牠所具有的毒性可不是一般的蛇毒而已，是稱作麻痺毒素的東西。當然毒性最強的是神經毒，最高級甚至可以瞬間使人暴斃；麻痹毒素雖然沒有這樣的殺傷力，但是陷入麻痹狀態的獵物可是沒有抵抗能力的，在這樣的狀況下不是被毒液折磨致死，就是在手無寸鐵的情況下被絞死。從這個觀點來看，這也是相當致命的。

也多虧了如此，我現在才能夠如此輕鬆的享受著大餐。雖然有時候也會運氣不好因挑到有毒的青蛙而搞壞肚子，或是被那些帶刺的甲殼類給刮傷食道，真的是連吃個飯都不能大意的世界呢！

光看這個數量的話，我想如果被生態保育協會的人知道的話，一定會因爲抗議而招來討伐行動的吧。可是話說回來，即使吃了那麼多的小動物，除了填飽肚子之外，瑪那的量好像一點也沒有成長的感覺，這點真的是非常遺憾就是了。

也就是說，天下真的沒有白吃的午餐，不努力付出是不會有相對應的收穫的。

那麼就朝森林深處去吧！耶！目標是轉生成為人類！！

在吞下了一旁麻痹毒霧之中最後一個獵物之後，便大搖大擺的朝著不知何方繼續前進了。


雖然說以前根本沒有來過這個森林，不過前面為了找出人類村莊的時候，其實就已經大概把這附近給都巡過了一遍，所以對於這裡至少也有個初步的認識。如果要說強勁的對手的話應該就會是剛剛遭遇到的對象了：不是那頭熊，就是那頭狼。

不過，怎麼想都覺得那頭鐵甲熊跟我的相性絕對不好，再怎麼樣都不會選牠為最初的對手；光是看到像那樣防禦重視的進化，想也知道異常抗性應該非常的好，而就算這方面有辦法克服，我也沒有任何手段可以對抗的了牠的鐵甲，無論如何都只是白費力氣罷了。

但是另外那頭雷霆狼也沒有好到哪裡去，倒不如說兩個其實不相上下。雖然說牠沒有厚重的防禦，但面對那個臉上那一副就像寫著「我一定會把你的頭給咬下來！」的兇惡嘴臉，像我這樣人畜無害的可愛小蛇怎麼可能應付的來呢？

算了算了，想再多都沒用，至少先去看一下情況再來判斷也好！


但才在要決定去向的時候，突然有一道憤怒的低吼聲傳了過來。

直到這一刻，才回過神來，快速的環顧了四週。

看來就在一邊在腦內上演獨角戲，一邊前進著的過程中，已經在不知不覺中已經來到了一個岩石丘陵地：雷霆狼的領地。
這是一個區域有著險要的地貌，雖然是個荒漠般的岩石區，但是崎嶇的地形不但形成了一個天然的迷宮，還可作為非常好的掩體隱藏自己的行蹤；只要稍微不熟悉這裡，一不小心就會因為失去方向而迷失在這之中，而在這樣的情況之下，就算是頗有實力的個體，狼群們也是可以依靠著游擊戰術將對手消耗至死。

原本只是打算來看看的而已，只不過太專注於自己的思考了，結果就不小心完全深入到了狼族的領域內了。

唉，真是的，我怎麼可以這麼不小心呢？

就算這裡的地形對我這條蛇來說，一點也不會成為問題，但是也不應該像這樣隨便闖入別人家啊。

嗯，真是不好意思了，在任何事情發生之前，我還是快點離開吧！


只不過就在正要掉頭離開的時候，一頭雖然早就佇立於眼前，但自己一直極力要忽視的灰狼發出一聲怒吼，並向自己撲來。

噫！果然不會放過我嗎！！

趕緊將自己的身體往旁邊一甩，使對方撲了個空。

既然對方不客氣的話，我也不會留情的！

在身體著地的瞬間，用力向地上一挺，將整個尾部轉而甩向灰狼，隨後用力勒住牠的脖子。

只是牠並沒有因此退縮，甚至沒有試圖掙脫，反而一掌朝我的頭部襲來。

雖然已盡力閃躲，但還是給對方擊中了身體，牠死死的將我壓在地上，並張開血盆大口朝我襲來。看來打算在被我勒死之前將我給了結掉。

但我怎麼可能讓你得逞呢！

用盡全力，將頭扭向對方，我也張開了嘴巴，隨即朝牠的嘴裡噴出一道高濃度的毒液。

牠還是順著慣性朝著自己襲了過來，但整個身體也順著向前倒下，與此同時壓在自己身上的力道也早已不在。立馬挪開了自己的頭部，避免對方的體重壓在自己身上。看來痲痹毒素有即時發揮效用。

眼下的狀況明顯的指出自己的勝利，但我一點也不敢放鬆，一直到確認對方已經完全斷氣為止，才終於肯放鬆勒在對方脖子上的力道。畢竟這絕對不是一場容易的戰鬥，可說生死就在一線之隔。


只是即使解決了眼前的敵人，也無法就這樣掉以輕心，畢竟這裡可是敵人的大本營。

而且就算此刻周圍沒看到任何的敵人，憑藉著生物的本能，還是可以覺察到投注在自己身上的視線。在這樣無法掌握敵手的未知情況下，就更不可放下戒心了。

就算現在自己應該稍作休息，想辦法恢復體力才對，但在這樣的危險環境裡，任何的一舉一動都可能使自己破綻百出。

我究竟該如何是好呢？

對於⋯⋯

對於眼前這塊鮮肉，我完全不想浪費啊！
