第六章：一個結束，是另一個新的開始
#誰說死後就會在異世界成功轉生2022
Words: 2096


人類是個脆弱的存在。

正是因為弱小，所以才開始學習掌控環境的方法。

但是就算穿起千錘百鍊的厚重鐵甲，拿起鋒利無比的刀劍，躲在結實牢固的盾牌之後，還是改變不了人類本身的孱弱。

當面對強大的魔獸時，僅僅遭受到一擊便可能粉身碎骨。

人類是個脆弱的存在。

在這個世界，生物藉著瑪那來強化自身的能力，甚至將此延續給自身後代子孫。

唯獨人類這個物種，將此視為最大的禁忌，只因爲自作主張的認為自己是受女神眷顧的種族。

這或許可以說是人類夜郎自大，認為憑藉著與天俱來的智力，便可以克服世間任何萬物；但也因此放棄了提升自身身體素質的可能性。

所以即便人們只需要吟唱咒語或描繪魔法陣，就可以呼風喚雨，甚至改變地貌，不過這股力量也不足以克服人類自身的脆弱。

不過人類的肉體在大自然之中，只要失去了那微妙的平衡，就有可能生病甚至死亡。


人類是如此的弱小，這是個不爭的事實。

只要一不小心，不論是多麼高強的術士，還是多麼老練的戰士，隨時都有可能喪命。

沒錯，只要是人，早晚總有一死，而且它可能來的非常突然。


「媽媽～！」

邁開了嬌小的步伐，奔向眼前被稱作媽媽的成年女性。

她也張開了雙臂環抱衝進自己懷裡的小不點，然後一手溫柔的梳理起對方的頭髮。

這是我最享受的時刻了。

那種溫暖的感受、那種舒服的感覺，真讓人不想離開——令人忍不住的舒適感——使我不禁在她的懷裡蹭了起來。

蹭夠了、滿足了之後，我抬起頭來，想看看我最喜歡的媽媽的臉龐。

一直以來總是笑容常駐，不論是何時何地，只要看到我，總是會露出笑容；那彷彿就像是在肯定著自己的存在一般，給我能量、給我自信。

只不過事與願違，是一張七孔流血、痛苦至極的蒼白面孔在等著我。


「呀啊啊啊啊啊！」

我不禁失聲尖叫。

猛然從床上跳了起來。

眼前駭人的景象早已不再。

是夢。

精神未定的我，趕緊環顧四周，確認自己的位置。

昏暗的空間，帆布帳篷中，僅有些許從縫隙中透進來的月光作為照明，身旁熟睡的夥伴們也都沒有變化，還是那些因一起逃難而認識的朋友們。


這些事實雖然讓我鎮定下來不少，但也正是因為如此，一股悲傷從內心中湧現。

眼淚一滴滴的落下。

本來應該是個令人溫馨的場面，卻在最後成了惡夢。

但就算它不是場惡夢，我想我醒來之後依然會落淚吧。

像這樣夢醒之後起來哭泣，這究竟是第幾次了呢？

我已經數不來了，太多太多次了，已經不是一手可以計算的數字了。

本以為可以像大家說的：「時間會沖淡一切。」但直到現在我仍然放不下。

即使已經走了好長一段路，遇到好多不同的人，見到好多不一樣的風景，但我怎麼樣就是無法忘懷。

只能努力的壓抑自己不去想、不去接觸過去那些曾經甜蜜，但現在只會讓我痛苦的回憶。

不過就像這次一樣，雖然努力在心中抑制不去接觸的過往經驗，到了晚上，深夜時分，總還是會擅自跑出來煩亂自己。


花費了好些時間，才好不容易讓自己冷靜下來，也直到此時，才意識到自己的左手正緊緊握著掛在自己胸前的東西。

——對我來說無比重要、絕對不能失去的寶物。

為了不要弄丟，總會好好的將它掛在脖子上，並藏於衣服之下。

——它一定會像媽媽一樣，溫暖的守望著我的。

我自作主張的這麼認為。

雖然不知道它究竟是什麼，只知道是媽媽從遠東地區帶來的家傳信物，但是無論它的來歷如何，它對我來說就相當於護身符一般的存在。

奇妙的是，即使它是媽媽在最後交給我的東西——唯一的遺物——但只有它，只有它不會帶給我不快的感受，甚至還可以穩定自己的情緒。

它的存在，對我來說就像媽媽的替身一樣。

即使比不上媽媽本人，仍然可以帶給我不小的安心感。

伴隨著安心的感覺，睡意再次向我襲來，不下一會兒便再度進入夢鄉。


早晨才剛到，帳篷內部就已經開始有不少動靜。

僅管只是些窸窸窣窣的細微聲響，但這也喚醒了大部分的人們。

更別說最近睡眠品質不佳的我，雖然有入睡，但也僅僅是淺眠罷了，些許的動靜都可能喚醒自己。

仍然睡眼惺忪的我，在撐起身子之後，馬上就有人注意到並道了聲早安。

可能是因為長期缺乏睡眠的緣故，早上總是最痛苦的時刻，難以保持清晰的思路。

不過以今天來說，格外嚴重，就連這點程度的招呼，都只能勉強以「嗯⋯⋯」加上微微點頭作為答覆。

當然，相處好一段時間的夥伴當然不會沒注意到這個變化。

「又做惡夢了嗎？今天可是相當嚴重呢⋯⋯」

帶有關心的溫柔口吻，朦朧的視野中也可以看到對方皺起了眉頭。

像這樣睡不好也已經不是一天兩天的事了，但她總還是會像這樣不厭其煩的投以關懷眼神。

對於此舉司空見慣的我，一邊揉著難以撐開的雙眼，一邊點了點頭。

雖然沒有特別表現，可不代表我對此不以為意。

這種被人注意，受人關心的溫馨感受，我還是挺喜歡的。

她伸手摸了摸我的頭，溫和的動作，使我不禁主動將頭蹭了過去，撒起嬌來。

「好～好～」

注意到變化之後，不但沒有收手，反而順著我的意，多摸了一下。

正當我沈浸在這般溫柔的對待之中時，她突然將手收了回去，隨後額頭被彈了一下。

「唔唔⋯⋯」

沒有掌控好、過強的力道狠狠的衝擊我的額頭，意料之外的痛楚，使得眼淚幾乎要迸出眼眶；尤其是前後的反差，更強化了衝擊力的破壞力。

雙手扶著額頭，痛得將整個人縮成了一團。

「啊啊啊⋯⋯，抱歉⋯⋯，我是不是不小心太大力了⋯⋯？」

「唔嗚⋯⋯，是『又太大力了』才對吧⋯⋯⋯⋯。」

揉著紅成一片的受災區的同時，抬頭望向眼前慌張的犯人本人。

「啊、啊！時間也差不多囉，再不下床，就沒時間吃早餐了⋯哦！今天可也是要走一整天的路呢！哈哈哈⋯。」

用臨時想出來的說詞試圖轉移焦點，僵硬的口氣，加上尷尬的笑聲，想不識破都難。

但她就這樣邊說邊轉身走出帳篷，我無奈的看著她的反應，獨自嘆了口氣，也就原諒她了。

她本來就是一個雖然觀察入微，但有時又有點脫線的性格，絕對不是那種會蓄意傷人的人，所以也沒必要跟她追究些什麼，再說，大家相處愉快才是最重要的。

在這樣的鬧劇之後，昏沈的腦袋想要不清醒過來也很難，於是在她離開之後，我開始準備迎接一天的行程。
