第七章：命運又如何，我會贏給你看的！
#誰說死後就會在異世界成功轉生2022
Words: 3241


不用成為非人之物就可以理解了，只不過當實際處於這「不是狩獵的一方，就是被捕的一方」的環境之中時，更有了深刻的體會。

在這整個廣大的自然界中，除了人類以外，大概沒有其他生物會真的去「創造自己的生活」，甚至是「為了理想而死」這樣的觀點。

當然，這跟我以前的生活完全扯不上任何一點的關係。

過去的我僅僅會去做好必要的事情，維持一定的生活水平，而剩下的時間就只是作為這個名為世界的洪流之中可有可無的存在，消磨著時光。

所做的事情中，都沒有太大的意義，只是虛度光陰罷了。


不過，我並不想放棄過往那樣慵懶的人生。

正應如此，即使轉生為怪物，在這輩子也沒有打算放棄當人。

就算嘴巴口口聲聲說要去找個人類身體來用，但內心也從來沒有想過要去傷害任何一個人。

我是真心希望仍舊能夠與人再次相處。

我並不打算與人為敵。

我希望能夠跟他們友好並存。

就算當不成人類，至少也期待可以與他們交朋友。

在這個世界上有許多事情是只有人類才能理解的。


但是，現在又是如何？

面前駭人的景象。

令人無法直視的慘狀。

染血的雙手。

嘴裡仍留有的血腥味。

就算記不起發生了什麼事情，我也百口莫辯。

這是我做的。

他們是因為我而死的。

眼前事實狠狠的衝擊我的心靈。


簡直就像世界末日一般的心情，心情糟到了極點。

就算這完全不是發生在自己的意識之下，但由自己的雙手所做出來的行為，完全否定了自己的目標跟信念。

在不知不覺中，自己便成了殺人犯。

甚至連抗拒的權力都不被允許，只是在事發之後，直接把罪狀貼到自己的臉上。

根本就像上個世紀宗教法庭一樣差勁，僅僅是按著法官的意向來下達判決，毫無公義可言。

不，那或許還好一些——至少在自己的內心中，清楚知道自己是被強加上了莫須有的罪名——但是我現在的狀況，除了認罪以外，沒有任何其他的選擇。


如果這是這個世界的抉擇，我又能說什麼呢？

如果讓我成為壞人是神明所期望的結果，我還能怎麼辦呢？


絕望般的結果。

不得不接受的痛苦。

不論內心如何努力的掙扎，仍舊像被名為命運的巨蟒牢牢的纏住全身，絲毫無法抽身而出。

彷彿要被這個世界的無情給吞噬一般，自己周遭環境在一瞬間內陷入無盡的黑暗。

本以為只是因過大的衝擊而失去意識之類的狀況，但原本穩穩的支撐著自己的地面也隨之消失無蹤。

慌亂之中，不斷揮舞著雙手，試圖找出任何可以依靠的事物。

但不管什麼方向，都只是揮了個空；就像掉入一個無盡深淵一般，唯有名為死亡的結局在谷底等待自己到來。


即使神明的安排是如此殘酷，我也絕對不想再死一次了！

沒錯，我早已決定如此了！

不論如何，我都要活下去！

就算要我弒神，就算要我毀滅世界，我也要貫徹我自己的信念繼續活下去！


內心堅定的意志，全神貫注。

就在這一刻，彷彿可以感受到自身的能量流動一般——並不是來自於這個生物體，而是身為靈體的自身力量。

匯聚起大部分的力量，並將這股能量輸入自己的身體之中。

雖然不知道到底會不會成功，但就算無法掌握結果如何，也只能賭一把了。


大量的能源突然灌滿作為容器的軀體之中，全身上下就像要炸開來似的發熱脹痛著，像極了個超載的電容一般。

冒著隨時都有可能因能量暴走而自滅的風險，極力抑制著它的流動不要使之外流，並且試圖將它融為身體的一部分。

好不容易使混沌不清的能量亂流開始趨於穩定，不放過任何一點的機會，馬上用盡全身上下的氣力，將它給征服。

一點也不剩的將之徹底吸收之後，毫無保留的一次全數施放。

「吼啊啊啊啊！！！」

足以貫穿天際的一聲巨大咆哮。


回過神來，才注意到自己仍舊立於原地。

本應吞噬自己的無盡黑暗早已不在，剛才發生的一切，就像個幻覺一般消失的無影無蹤。

我看了看地面的，是真的，甚至還用力的踏了兩下以確認它的真偽，踏實的感受證明了一切。

剛才的感受，只不過是自己心中的黑暗罷了，周遭環境根本一點變化也沒有；我還是在我該在的洞窟裡，處在無光的環境之中，被堅固的岩壁給包圍著。

雖然沒有光源，不過對於擁有「夜視」能力的我來說，根本一點也不成問題。

只是不知道是什麼改變了，視野異常的明亮，亮到會刺眼的程度；再說若要說這是能力的效果也太超過了，畢竟都造成了不快感。

既然問題不是出於自身，就是周圍環境了。

環顧四周之後，反而引起更多的疑惑。

本應狹窄的空間，現在卻是如此的寬敞，不只是四方的平面，甚至沒了從上方岩壁而來的壓迫感。

自從落入裂谷以來，一直處在一個無法伸展的環境之中，而現在那種感覺已經完全不在，甚至還可以感受到那令人懷念的新鮮空氣，整個讓人心曠神怡。


空氣流通的感受，使人不禁想要來個深呼吸。

閉上雙眼，由鼻子大大的吸一口氣，感受那清淨的空氣灌入肺部的感受。

頭部隨著吸氣而向上仰起，張開眼睛，大大的將體內的廢氣給⋯⋯

⋯⋯給一次全部噴了出來。


這當然不是正確的深呼吸。

只不過張開眼睛的瞬間，展現在眼前的事物實在是太令人震驚了，一時控制不住突然緊繃起來的身體，便一口全噴出來了。

即使只是不經意的吐息，竟能在岩壁上鑿了個大洞，這也是完全預料之外的事物。

也直到這時候，我終於注意到自己本身的變化。

身體體積又比原先大上一截，甚至在背上還長出了一對翅膀；這已經不是類龍生物了，已經完完全全進化成一匹貨真價實的龍種了。

看著身上土褐色的鱗片，一眼就可以知道這硬度可不一般，而強健的前肢，也變得更加靈活有力，能夠做出更靈巧的動作，不過還是比不上人類這樣的直立生物。

雖然完全沒有預料結果會是如何，當然就不知道究竟該如何判定才好，至少我並不討厭這個結果，所以這也還可以說是成功了。

不過當下真的就只是想要停止下墜罷了，但因此長出翅膀也不是不合理啦。

即使還不清楚自己的能力到底如何，還是欣喜的開始欣賞起自己全新的外貌。


不過說真的，比起自己的樣貌，我倒是對於地形的改變感到比較驚訝。

現在幾乎可以說是處於一個開放式的廣場的正中央。

你可能會覺得奇怪，你可能會想問說：「你不是在地底嗎？」很不巧的，那也是我一開始抱有的疑問。

不過在看到自己吐息的威力之後，大概就可以了解了。

看來，我在無意之間將半座山給轟飛了。

至於怎麼做到的，就別問我了，我也只能向你聳聳肩搖搖頭，對才剛回過神來就看到這般情境的我，怎麼可能會有頭緒呢。

但也因此，現在才能像這樣，享受著寬廣的空間，呼吸新鮮空氣，並沐浴在陽光之下。

只是比起這些事情，我還是比較在意自己的瑪那存量。

雖然身體素質有了簡直可以說是作弊般的飛躍成長，但是我本體的瑪那量還是損失慘重；就算現在跟還是條蛇的時候比起來多上不少，總還是想要想辦法回復一下這消耗掉的部分啊。

可別說我貪心啊，就像只要嘗過高級茶葉沖出來的茶品之後，就再也回不去一般便當店提供的便宜茶水的感覺，人之常情而已啦。

這可不是在找理由喔！哼！


現在我能怎麼辦呢？

因為大規模的破壞行動，想都不用想，附近的生物就算沒死，也早已逃之夭夭，根本不會有任何的獵物。

而現在這副軀體隨便去其他地方亂晃，大概也只會引起騷動而已，光是這魄力十足的外表跟無法藏匿的強烈氣息，大概就足以驅離方圓十里的生物了吧。

別認為這樣就死棋了，這實際上確立了另一個方案。

既然沒有生物可以作為食糧的話，那就找非生物替代不就好了嗎？

這可不是腦袋撞壞了才會得出來的結果哦，實際上來說人類不就是這樣嗎？沒有足夠的肉可以吃，所以改吃麵包或是馬鈴薯。

這理論跟那句話可說是完全一樣的道理。

我的意思可不是說，在成為世上一等一存在的堂堂龍種之後，最初的決定是「成為一個素食主義者」，我可沒腦殘到這個程度。

如果這個世界對我如此殘酷，那麼它就該給予相對應的報酬才對；問題從哪裡來，解答就應該從哪裡得出。地底裡熔岩不就包含著大量的能量嗎？當初就是靠著不斷吞噬周遭任何一切，才得到這般充足的能源，現在只不過是有了更充裕的資源能夠做更大筆的投資的概念而已。


舉起右手，用力捶向地面，接著左手狠狠重擊。

一下，一下，又一下，一擊又一擊的捶打著地面。

每一擊都引發地震般的震盪。

兩手高舉過頭並合掌握拳，使出全身的力氣，全力砸向地面。

「轟！！！」的一聲巨響響徹雲霄。

數秒的沈寂之後，地面開始隆隆作響。

伴隨著轟隆轟隆的聲響，熔岩衝破了地表，源源不絕的噴發出來。

多虧了覆蓋全身的龍鱗，我一點也不畏懼炙熱的岩漿，直接浸泡其中也毫發無傷，不如說像是泡溫泉一般，溫度適中。

而另外藉著能夠吸收物質並轉化爲自身力量的能力——「元素轉化」——開始大口大口的喝起岩漿。

正享受在取之不盡用之不竭的能源之中的自己，當然不會注意到，自己本為土褐色的鱗片早已全數轉為暗紅色。

而快樂的時光也沒能持續太久，在哐啷一聲之後，才注意到自己的頭部遭受了直擊，甩了甩頭，使殘留在表皮的冰塊碎屑剝落，隨後望向擾亂的源頭。

「看來就是你這頭該死的魔物在破壞世界的安寧了吧！我現在就要你為你的作為付出代價！！」

眼前一整批的武裝人員，跟先前的戰鬥人員完全不一樣，很明顯的都看的出來是老練的戰士，各個皆殺氣重重的看向自己。

嗄？現在這是什麼展開？

我怎麼成了加害者的一方了？明明從頭到尾我一直都是個受害者啊⋯⋯？
