2022
Words: 2643


總之，這麼下去絕對不是辦法。

除非有什麼辦法能夠確保瑪那的補充，不然只要繼續以靈體的狀態行動，我很快的就會再次面臨煙飛雲散的相同命運。

但就這樣被丟進了這個森林裡面，這個一看就知道一點人類的蹤跡都沒有的幽暗森林裡。

那個神明或許認為自己剛完成了一樁好事，就拍拍手心，草率收尾，所以就把我亂丟一通吧！
真心覺得他其實還挺沒良心的，不，應該說少根筋嗎，從這一切不合理的展開和安排來看，只能說他的思考邏輯一定有問題。

嗯，這麼想就舒服多了！


在這樣的環境裡，雖然明知道不可能，但還是不死心的花了「稍微一點」的時間在附近搜索了一下，期待說可以找到人類還是精靈的村落。
只不過在這種鳥不生蛋的危險森林裡，別說村莊了，就連個人類的腳印都找不到，想要再次投胎成人根本不可能啊⋯⋯

在過程中，自己還是抱著半自暴自棄的心態，試著去附身在一些可以稱的上是野區王的魔化動物身上，就像是那種全身有鐵甲包覆的熊和會放出閃電的巨狼之類的生物，看看自己能不能奪取牠們的身體。
只不過我都還來不及採取任何行動，光是剛附身上去的瞬間，牠們立刻就覺察到異樣，並開始排斥起我的瑪那；而這股排斥反應就這樣輕輕鬆鬆的將我給轟了出來，也因為這樣額外損失了不少瑪那，正所謂偷雞不成反蝕把米。


只不過也不是完全沒有收穫就是了，藉由這些經驗還是額外了解了一些事情。

牠們似乎沒有辦法接觸到身為靈體的我。

但與其說無法觸及，倒比較像是處於不同的次元的概念——雖然在同一個世界裡，卻因存在狀態、密度、波長等等的不同，而無法直接的互相干預；牠們是依靠實際存在的肉體生活在物質層面的生物體，而我則是沒有實體，跟瑪那處於相同次元的靈魂體——所以牠們並沒有辦法和我進行任何的的互動，不論是友好的還是敵對性的；牠們甚至連覺察到我都有困難，只不過最後這一點應該只純粹是因為我現在還太過於弱小了而已。

這也就是說，我可以無視所有任何的一切，向對方跟我處於相同次元的部份——也就是他們的精神體——直接發動無可避免的攻擊，只不過這必須建立在我的力量是強過於對方的意志力的情況下才有辦法成立就是了。

但相對的，只要是在這樣的情況不成立的狀況之下，我也拿對方一點辦法也沒有。因為依據被輸入到我腦裡的資料來看的話，這個世界的魔法是建構於「在物質層面將瑪那召喚出來，並轉化成不同的元素形態」的基礎系統之上，這說明了魔法無法對身處不同次元的我造成任何影響，只不過只要我還是沒有得到肉體，自然也就無法使用這套系統。

所以就算我不用擔憂任何外界的威脅，但同時我也失去了所有強大的作戰手段可以去戰勝高階的敵人。雖然說是個不錯的保障，但同時也成了一個對自己發展的限制了。唉，真麻煩⋯⋯


雖然就結果來說，光是證實了以上的事實，就可以說其實挺有收穫的了，畢竟這個資料幾乎排除掉了絕大多數的危險。
即便如此，隨著天色的變化，眼見陽光逐漸的消逝，自己在找尋身體上卻一點進展也沒有，內心還是不禁越來越著急了起來。

因為不管怎麼說，剛才損失了不少瑪那的這項事實是不會改變的——對於身為靈體的我來說，那可是相當於生命值的事物！——而且我也可不希望到時候會因為瑪那量過於低落，而演變成只能依附在蟑螂螞蟻之類的鬼東西上，那可是比死還不如啊！


嗯，所以為了預防這樣的情況，必須儘早找到一個發展性高的身體才行！

說到生存能力的話，最重要的就是作戰能力了！所以必須是捕食者的一方，但又不能強到我無法戰勝⋯⋯

會有這麼好康的選項嗎？

當我正自問自答了起來的時候，看到了一旁的生物，一口就將正在快速飛行的蜻蜓給吃了。

青蛙？捕食的一方⋯⋯

不不不，那可是青蛙哦！我可不想靠著吃蚊子還是什麼奇怪的蟲子過活啊！再說牠也還是被蛇捕食的一方吧！

咦？蛇！不錯的生存能力，雖然有點噁心但還是數一數二的捕食者！

呃，好吧，也好像沒有其他選擇了，就決定是牠了吧。

在跟自己一連串激烈的討論之後，姑且理出了一個可接受的結論。就這樣在定下了人生（？）的下一個目標之後，身為故事主人公的我，便踏上了一個未知的旅途⋯⋯


——話雖然這麼說⋯⋯

但在這種片地危險的幽暗森林裡，要找出一條蛇會有多麼困難呢？移動不下十里，僅在幾分鐘之內，便已經看到一個很不錯的目標——一條大小適中的黑蛇。

牠看起來不是剛孵化的幼蛇，但也還沒完全成年，就是要找這種不弱但也不會過強的等級！發現目標的我，當然二話不說就撲了上去，畢竟以減少瑪那的消耗這件事來說，能早一刻就早一刻，不管怎麼說，那可是象徵著我的壽命的東西呢！

在侵入到牠的身體之後，我立刻著手開始精神吞噬的行動，雖然還是有附身在生物身上，並以寄生的方式獲取能量，只不過我可沒有那種閒情雅緻去陪動物度過牠的一生，而且依據我現在的能力來說，並不能從我可選擇的寄主那裡有效率的收集到瑪那。

這一次的精神吞噬固然也遭受到了抵抗，但不像前兩次那般的強烈，還是在我可以抑制的範圍之內。

畢竟你可是我特別挑選過的對象呢！你就任命吧！嘿嘿嘿⋯⋯

噢，不小心就說了些像是惡靈的話了，這還真是失態了

別誤會了哦，我才不是什麼惡靈，只不過是個因未能投胎成功帶有遺憾而憤世忌俗的靈魂而已，我可不想到時候真的成了惡靈然後被教會還是什麼聖戰士給淨化掉了。

嗯，我是個友善的存在，你就別抵抗了，乖乖的讓出身體來，並成為我的一部分吧！

很快的，抵抗反應便逐漸低下，之後，可以感覺到成功的將對抗的力量跟自己融為一體；而也在同一時刻，這條黑蛇的經歷也流入了自己的腦海之中，身體的控制方式、累積至今的狩獵的技巧，現在全都歸我所用，真的是名副其實的合而為一了呢。


取得最初的身體，這可說是一個重大的成就！異世界人生中的第一個里程碑！

雖然只是暫時的，但我終於可以停止瑪那持續的消耗了，也就是說目前至少擺脫了一個死亡的危機！

但是，這是為什麼呢？為什麼我現在的心情會如此的複雜呢？

在向前行的過程中，必須不斷的擺動著自己的身體；雖然藉著這條黑蛇的經驗，使這顯得一點也不生疏，反倒挺自然的。只不過對於生前是個人類的我來說，卻是充滿了異樣的感覺。

而每前進一些，這奇妙的感受便湧上心頭一次。

這個違和的感受，像個煩人的老媽子一樣，不斷的將不想面對的現實搬到自己的眼前，一直提醒著自己說：「你已經不是人類了哦。」

本來應該開心的事情，也因為不斷被回憶起來的失落，而顯得微不足道。但事實就是這樣，我也無可奈何，除了接受，我還能說什麼呢⋯⋯

現在不管怎樣說，最少我還活著，並且跨出了第一步！接下來我也不會停下來的，我會繼續前進下去。


至於目的地呢？

為了取得一個像樣的人類身體，當然會需要脫離這座森林，並向外尋找有人類居住的區域或村落囉。

因為到了現在，尤其說經歷了非人的感受的現在，我更不想放棄做人了。

只不過人類的意志力可不是動物可以比擬的，而且說不定還會有一些未知的威脅出現；所以眼下的第一步，不會是離開森林，而是為了提升自己的能力，向著危險的深處挑戰！


在這一次的轉生之前，動漫裡面常見的「追逐夢想」是個過於理想，而根本和我擦不上邊的語句，只不過這似乎將要成為支撐我生活的重要座右銘了。

或許，正是因為當下這樣的處境和遭遇，改變了我對生活的觀點，不然現在我可能早死在這莫名的野外了；而過去夢想許久的「非凡人生」也大概永遠就只能是個夢而已了吧。
