2022
Words: 2712


盯————

與目標兩眼相望，但雙方都毫無動靜。

充滿危機的狀況，絲毫不敢輕舉妄動；但就算是在這樣的情形中，口水還是不小心流了出來。剛才好不容易才打倒的灰狼就這樣靜靜的躺在自己面前咫尺的距離。

你看看！那一點也沒挨餓到的體型！四肢那充分運動過的肌肉！依然具有血色還未硬化的鮮肉！光是這樣就足以說明它是個鮮美的食材了。但現在我卻礙於四周潛伏的敵人，而完全無法享用這個戰利品。

不過說也奇怪，其實就在打倒灰狼的時候，就已經有明顯感覺到自己的瑪那增加了。前面明明在吃了那麼多的小動物之後卻一點改變也沒有，沒想到這次在開動之前就有了改變，看來瑪那的系統跟我想的應該不太一樣。
一個相當於經驗值的東西，但是同時又作為魔力來消耗。雖然對於它有了比較多的概念是好事，不過這下就頭痛了，如果真的每次都必須到鬼門關走一遭才行的話，那麼我有幾條命都不夠用啊！難道就沒有更輕鬆一點的方式可以獲取瑪那嗎？


冷不防的突然刮起了一陣風。


那是一陣強烈的暴風，就像是要拆散我跟我心愛的午餐一般，毫不留情的朝這裡侵襲而來。

這股意料之外的強風，使我下意識的閉起了眼睛，再次張開眼睛之後，周遭的一切都變得完全不同了。

唔哦哦哦！！我會飛耶！！

但是蛇有這麼簡單就進化成龍嗎？

不過這個俯瞰的視野！這個乘著風的感覺！這個無視地心引力的感受！

還有⋯⋯


還有死抓著我的身子不放的兩隻鳥爪！！

天啊！哪來這麼大的一頭老鷹啊！

真是失策了！完全都忘了天上也是有著許多不友善的存在的，要警戒的不只是四週的平面啊！唉，早知道早晚都要死，剛剛就不該猶豫，應該直接一口吞了那塊肉的才對⋯⋯

不對！現在可不是後悔它的時候！更不是放棄人生的時刻！剛獲得的新生，怎麼可以在這裡就放棄了呢？！

用盡全身的力氣試圖掙脫，但一點效果也沒有。只不過就算真的掙脫了，這對我也會是個問題，在這樣的高空中玩自由落體可不是一句刺激就可以帶過去的！

隨後馬上轉向朝著巨鷹的腳爪纏了過去，試圖直接對付眼前的對手。對方也馬上就覺察到了這邊的意圖，毫不留情的將我朝地面拋了出去。

毫無依靠的我，除了避免用頭部著地以外，就只能順著物理慣性朝著地板撞去。這麼一摔，雖然沒有致命，但也死了半條命。

看到這個狀況後，牠再次俯衝而下。一爪狠狠的握住我的頭部，這下子我可是真的一點反抗的餘地都沒有了。隨著高度的提升，頭上的爪子也越抓越用力，銳利的爪子無情的刺進我的頸部。

雖然早就放棄掙扎，僅僅是靜靜的等待死亡的到來，只不過這過程，可真的不好受。

原以為要等到身體完全停止活動，才能脫離這一切，但是就在想著放棄這個生命的同時，彷彿可以聽到「啪」的一聲，便失去了與這個物質世界連接的窗口。


蛇的軀體就像個斷線的人偶似的，失去了活力，隨後再也沒有任何生命反應的跡象。

察覺到這點的巨鷹，在瞥了一眼確認了這個事實之後，便繼續朝著目的地飛去。

毫無生機的軀體，雖然沒有任何活動，卻開始起了些變化。一股不祥的氣息開始從中冒了出來——沒有任何的形體，僅僅是一道氣息——它彷彿有著自己的意識一般，朝著巨鷹侵襲了過去。

驚恐之中，一不小心便將手中的戰利品給甩落，但牠根本也無心顧及其他事物，只是在空中不斷的折騰著，試圖擺脫這個不明的存在。從旁人的角度來看，可能只會說「牠中邪了」來形容眼前這樣的情形，但一點也無法理解實際上發生了什麼事情。

不過這也沒有持續太久，很快的就冷靜了下來。剛才的情況，好像完全沒發生過似的。雖然這麼說，但在行徑上卻有了改變，開始向著一個不同的方向前去，轉而朝著森林深處飛行。

事實上，前面那樣的形容是非常貼切的，但這是只有知情人士才能理解的狀況了。


嗯～跟用飄的那種一點情調都沒有的方式真不同，果然有翅膀就是不一樣！

滿意的看了看名為翅膀的兩個前肢，同時繼續在森林中敏捷的穿梭著。

要不是脫離了身體，不然還真的都忘了自己是什麼樣的存在了，腦海中那些經驗可真是混淆視聽啊！

也多虧了這個能力，現在才有辦法真的去享受飛行的快感。

沒錯！在脫離了身體之後，處於不同次元的我，當然就能夠直接向巨鷹的精神體發動攻擊了，讓牠為毀了我身體這件事負起責任！你既然可以拿走我的身體，那麼我拿走你的身體也是公平合理的事情！

什麼？我還吞了牠的靈魂？別說的那麼難聽嘛，我只是讓牠跟我共存而已啊。我又不是那些會搶奪人類身體並將他們的靈魂困在自己原先的娃娃身體裡的的鬼人偶，我只不過是個沒有歸屬、孤單可憐的靈魂罷了，才不會做出那樣不人道的事情呢！


正當我還在為自己的行為辯護的時候，突然有一個不懷好意的尖銳叫聲從上方傳來。

「吱吱！！！！」

隨後一個不明物體擊中了我的背部，而一陣劇烈的疼痛則伴隨而來，就像被一個尖銳的東西刺穿了身體一般。

猛烈的空中側翻，試圖將背上的異物給甩下去。

「吱——！」

但一點效果也沒有，傷口反而有一種被拉扯的感覺。可是最令人不解的是那一個莫名的叫聲，回頭一看，竟然有一隻猴子抓著一根刺在我身上的木樁。

兇惡的眼神，完全就是想要我死的表情。

但眼下的狀況，雖然有了翅膀可以飛行，但沒想到失去了雙手之後，竟然連背上的一隻跳蚤都對付不了。人真的是失去了才懂得珍惜啊⋯⋯，咦？話說上一個身體連四肢都沒有耶，所以根本談不上「失去」就是了。

於是沒有選擇的情況下，我二話不說的直直朝著樹的枝幹急速衝刺，但這絕對不是發了瘋的捨身一擊，其中當然沒有任何讓自己受傷的打算，僅僅試著以一個絕妙的角度去避開木樁，並只讓那隻死猴子一臉撞上橫出的樹枝，藉此甩掉牠。

但這似乎太小看已知使用工具的靈長類了，牠一見苗頭不對，馬上用力將木樁向後一壓；激烈的劇痛完全打亂了我的行動，結果煞車不及的我，讓兩人一起迎面撞向眼前粗大的樹幹。

在頭部經歷了強烈的衝擊之後，已經無法保持知覺，而身體只是順著地心引力向下墜落，究竟會墜落到何處，一點頭緒也沒有。


在意識清醒之後，又是一波接著一波的災難在等著我。

雖然身為靈體的我，是不會輕易被物質世界的事物給擊垮，但也無法說完全不受其影響。

每一次的襲擊，就使我耗弱一些。


試著以僅剩的前肢，靠著非常勉強的動作拖著殘破不堪的身體前進。

只是為了向前移動幾公分，也必須費盡千辛萬苦。不用一會兒，就連將自己撐起來的力氣都沒了，只能靜靜的貼在地面上而已，再也沒有辦法有更進一步的動作了。


可惡⋯⋯

怎麼會變成這樣⋯⋯

自從來到這個世界以來，就沒有一件好事！

要說世界是殘酷的，這也未免過於無情了吧！
要說這是個弱肉強食的社會，但也不應該總是遭遇勁敵啊！
要說這一切都是我上輩子的人品問題，可是對於現在的我究竟該從何反省起啊⋯⋯

不管怎麼去解釋，對我來說，這樣的現實都還是太過於嚴苛了，沒有任何一個理由是我能夠勉強接受的。

這真的沒天良啊！

雖然前面才見證了應該可以稱為神蹟的經歷，但整體的處理都太粗糙了。如果說現在的狀況也是神明的安排，那麼祂分明就只是在整我而已嘛！

我不會再相信神了！這世界上不可能有神的！就算曾經有過，祂也一定拋棄了祂所創造的一切，就只是個不負責任的混蛋罷了！

我自己的命運要由我自己掌控！！！


再次的脫離身體。

雖然說身為靈體的我，照理說沒有受到任何傷害才對，但一次又一次的死亡經驗，也足以對我構成了不小的衝擊，這使得我的行動顯得有些無力。

費了一些勁離開了原先的身體之後，毫不猶豫的投身於下一個目標。

我已經沒有其他的選擇了。

這一次，我絕對會堅強的活下去！
不論什麼樣的代價，我都不要再次經歷死亡的痛苦了！
就算不死是我的特權，我也不會允許自己再死一次了！！
