2022
Words: 1925


嗯⋯⋯

嗯⋯⋯⋯⋯

嗯嗯嗯！！？

現在究竟是什麼狀況！？

到不久前我應該還是隻老鷹，但在被猴子襲擊之後，究竟發生了什麼事情，現今腦袋還是一團混亂。

讓我整理一下⋯⋯


當時跟猴子打鬥的結果可說是同歸於盡，然後我們就一起墜落到了這個深谷裡面。

雖然臨時抓了一旁的吸血蝠作為臨時身體，但一不小心就差點成了巨型蜘蛛的晚餐，幸好我及時搶了牠的身體之後，換我飽餐一頓。

那之後還遭遇了蜈蚣，對於牠鑽地的能力我真的毫無招架之力。

再來又誰知道會有成山的蠕蟲從天而降，每隻都帶有強酸，再怎麼硬的甲殼也還是被融個精光。

不得已只好成了蠕蟲的一員，雖說硬是藉著吸血蝠的能力釋放了個音爆，將其他的蠕蟲給炸飛了，只不過自己也跟著成了肉醬。

所以就心不甘情不願的附身到附近的史萊姆身上，但這絕不是我成為最強魔物的開端，只是這一連的悲劇的一環而已，例如被蜻蜓和蜜蜂的綜合體追殺、被像是狐狸的神秘生物搞得精疲力竭等等的。

在這一連的戰鬥和吞噬中，當然瑪那也提升了不少。


但最令人不解的是，最後那個遊走的機器人——不是巨石像，而是貨真價實的機器人。

明明一點生命反應也沒有，卻有不知哪來的能量持續驅動著它，去無差別的消滅掉它所偵測到的任何生物——在這樣的地下窟裡面怎麼會有這種科技產物呢？

這對我來說是最差勁的對手，只要它不是活生生的個體，我的精神吞噬就不會有用。

對方的戰力當然不容小覷。

在遇到它之後，都還來不及逃跑，就直接被打趴了。

正確來說，是試著要逃了，但是根本沒有用。

在被發現到的瞬間，它便進入了攻擊模式。

當我注意到能量開始往它的獨眼般的構造處聚集的同時，就馬上拔腿向後狂奔，但巨大的光束無視任何的距離，在下一刻就燒掉了我的整個半身。

而對方在注意到這邊失去作戰能力後，就直接離開了，甚至不屑給我最後一擊。

壓倒性的力量。

那簡直是個惡夢。

光是想起來身體都會不經意的顫抖起來。


那之後究竟發生了什麼事情，具體上我也已經不記得了。

不過我應該是換了個身體才對啊？

但現在這又是什麼情況？

自己像是被包在一個麻布袋之中一樣，蜷曲著身子，而且四肢也完全無法伸展。

但與其說是麻布袋，更像是陶瓷之類堅硬的東西；更重要的是，一點也不透光，既陰暗又狹窄，整個好不舒服。


四肢用力的向外撐，但是這個障壁一動也不動。

全身用力一縮，用力向上撞去。

啪！

哦哦哦！有效了！！有裂痕了！！

再用力一點，再多努力一下。

喀、喀，啪喀！

耶！出來了！！


嗯？蛋殼？

我又再度出生了？！

這次是作為一隻蜥蜴再度出生了！？

呃，好吧。

當爬蟲類也已經不是第一次了，就這樣吧。


不過這個才剛孵化的身體，只能說弱到不行。

雖然才剛從蛋殼裡出來，但滿腦子都是吃的慾望。剛剛費了不少力氣才衝破蛋殼，現在餓得不得了。

只是依據前面的經驗，輕舉妄動的話，大概只會成為其他人的餌食吧⋯⋯

不行！只有這點我絕對不允許！！

想著想著，便開始嚼起手邊的東西。

酥脆的口感，感覺富有鈣質。

嗯，吃起來像是蛋殼。不，應該說我在啃的正是蛋殼。

對於自己意料外的舉動，當然令我吃驚；但是比起那個，更讓我驚訝的是，身體竟然一點也不抗拒，反而還有一種體力恢復的感覺。

這實在是過於異常了，究竟是這個蛋殼特別，還是這個身體特殊，實在毫無頭緒。


就這樣啃完了整個蛋殼，只覺得像吃了一堆石灰質一樣，絕對不敢再恭維。

雖然因此恢復了體力，但體感上莫名的認為還可以再吃更多。

缺乏食物的地底世界，除了塊頭比自己大上許多的其他危險生物以外，就只有少量的青苔跟無盡的礦石岩壁。

我盯著眼前的晶柱，竟然有一種想要吞噬它的慾望，說是飢不擇食也太過於誇張了吧！

望了望四周，但一個像樣的獵物也沒有。

就算別無選擇，不過心裡還是會抗拒啊！雖然是水晶，但是我可沒有悲慘到要吃土過活啊！！

我心中的理性是這麼告訴我的。

但是除此之外，內心也有其他許多的聲音在迴盪著。

『為了活下去，什麼都可以』

『吞噬一切！』

『如果不成為狩獵的一方，就會成為被狩獵的一方。』

不只是如此，各式各樣的經驗也隨之湧上心頭。

打鬥、受傷、逃竄、失敗、屈辱等等，一個個悔恨的情感淹沒了心中所剩的最後一小點理智。

默默地踏出了腳步，貼上了眼前的晶柱，一口咬下去；口感如何、心境如何絕不是重點，唯一重要的是——為了存活，我必須變得更強。


那之後究竟吞噬了多少東西，我完全不曉得。

那之後究竟經過了多少時間，我完全沒概念。


直到某一刻，總算不再如此飢渴，而驅使著自己的衝動也漸漸緩和下來。

突然有股濃厚的血腥味撲鼻而來，這喚起了我上輩子最後的那一段經歷。

在吞下了嘴裡的鮮肉之後，環顧了四周。

可說是屍橫遍野，十幾名的戰鬥人員倒在自己附近。

破碎的武器、殘破的裝備，和不會再次張開眼睛的人們。

這樣的光景，使我不經懷疑起來。

這是我做的嗎？

不行，記憶過於模糊了，想不太起來。


用力試著去回想起來，就在這之前發生的事情，但一陣強烈的疼痛竄過腦袋，不經扶了一下自己的頭部。

這也才注意到自己的不同。

改變的不只是身體體積，甚至連本體的瑪那量也翻上了好幾十倍

自己不再是那個可以被一腳踩死的瘦弱小蜥蜴，現在已經進化成一個可以靠著後肢直立、但沒有翅膀的類龍生物。

這真的是我嗎？

我都做了些什麼？

是因為我，他們才會喪失性命的嗎？

雖然對於發生了什麼事情記不起來，但是四周的狀況很明顯絕對跟我脫不了關係。

對於這樣的結果，我整個人寒毛直豎。

尤其是對於內心認為「他們的死是活該的」的我自己，我更是感到萬分的驚訝。
