20220327
Words: 2112


明明只是一頓簡陋到不行的早餐，大家卻可以看起來如此興奮。

明明一件好事都沒有，他們依然能夠如此的享受生活。

明明才在不久前失去了一切，這一群人卻還是能像什麼都沒發生一般，玩得不亦樂乎。

明明就只是一群因魔物災害而聚集起來的難民，為什麼能夠表現的如此的置之度外？

在這樣的氣氛之中，顯得鬱鬱寡歡的自己反而更像異類。

但是，我就是無法接受他們的態度。

在一開始知道其他的人其實也都跟自己一樣是難民之後，真的感到非常的震驚。

我當然不可能沒有提問，只不過他們的觀點，我就是沒辦法輕易接受。


『所謂的生活就是只是面對，並持續行動罷了。』

『事情都已經發生了，我們不能因此止步不前啊。』

『即使是那些離開的人，他們也不會想看到愁眉苦臉的自己，所以，笑一個吧！』


說當然簡單啊！這樣的道理我怎麼可能不會懂！

可是這不是很殘酷嗎！

簡直就是要我把那些犧牲的人們給忘記不是嗎！

把他們自己留在痛苦的過去，只有自己一個人開心的向前進，這種事我做不到！

再說，要不是我⋯⋯

要不是為了讓我能夠活下去⋯⋯

媽媽才不會⋯⋯

想到這裡，眼淚又不禁氾濫了起來。


如果我沒有出生就好了。

都是因為我的存在，才讓我最心愛的人受苦了。

我沒有活下去的資格。

但是仍舊立於大地之上的卻是我這樣的人。

所以我怎麼能夠自私的獨自享福呢。

我必須背負著罪惡活下去才行。

我絕對不能遺忘他們的痛苦，我必須帶著它們，直到生命的盡頭。

如同悔恨的心情一般，雙手也緊緊的握起拳來，指甲用力的抵在自己的掌心上，雖然無意自殘，但是受點皮肉之痛也不足掛齒。

每次只要像這樣稍微靜下來，就會回想起一些討厭的事情——像是現在出現在眼前，那雖然懷念卻又使人感傷的景象。


那是一個偏遠郊區的小村莊。

在這裡大家靠著農耕過活，大人們每天就是努力下田耕種，到了晚上便回家陪伴妻小。

是個非常樸素的地區，絕對說不上是富裕，但也不是窮困的生活。

大家都非常的勤勞，沒有任何一個非分之徒，甚至村人們還會互相分享、互相幫助，讓全村一同度過任何的艱難時刻。

就連甚至不是在這塊大陸上出生，穿著奇異服裝且黑髮深瞳的媽媽，她們都不表示排斥，反而熱情接受。

要說是個宜人的環境，也不完全說得上是，只不過自出生以來，就在這裡所散發出來的溫馨氛圍下成長，讓我完全沒有想過竟然會有要離開這裡的一天。

一直到那一天真的到來為止。

實際上來說，即使是這樣的大災難發生，我也沒有真的想要離開，但是卻因為自己的軟弱無力，不得不被迫拋下這一切。

一成不變的日子裡，突然有了巨大的變化——本應在森林深處的魔獸，竟然跑來襲擊我們的村莊。

一般來說牠們也不會隨便襲擊人們，可是現在看起來就像是從自己的棲息地逃亡出來似的，又顯得一副飢腸轆轆的樣子，不用想也可以知道絕對不會有所謂的理性可言；發狂的野獸就像在發洩著自己的不甘似的，現在換牠來踐踏其他人的居身之所。

祖先代代長年累月所建築起來的安身之地，僅僅在一天不到的時間內，便化作廢墟。

村人們累積至今的一切，充滿大家共同回憶的場所，在這個世界屬於自己的歸宿，就這樣毀於一旦。

不只是如此，就連過往一同生活的村人們現在也都已經不再了。

行動較慢的人們，直接被埋沒在倒塌的建築物裡；反應較快的人們，不是為了保護家人而率先犧牲，就是逃跑不及被魔物襲擊而死；只有早晚的差別，無人倖免，只有一個例外，也就是我自己。

我當然也是這個災害的受害者之一，不過因為媽媽將自己緊緊的抱在懷裡，所以除了輕微的擦傷之外，幾乎沒有其他外傷。

其實媽媽才是應該活下來的人，而真的該喪命的是我才對；在正在崩塌的建築旁跌倒在地，怎麼想都不可能有辦法逃脫，只有被活埋一途而已，但媽媽卻決定犧牲自己，從傾瀉而下的瓦礫下捨身保護了我。而那之後也多虧了覆蓋在上的磚瓦碎片，魔物才沒有注意到自己的存在。

可是要不是因為我⋯⋯，要不是我媽媽才不會死呢⋯⋯


強忍著悲傷，用力的把淚水給擠了回去。

畢竟要是現在又哭了起來，只會給其他人添麻煩罷了。

像我這樣的累贅，光是存在就夠討厭了，怎麼可以再給其他人增加額外的困擾呢。

望向眼前乾癟的麵包和像水一般的清淡到不行的濃湯，即使一點食慾也沒有，還是一口接一口的硬塞進嘴裡。

這樣的東西究竟能不能稱作食物還是有待商議了，但是如果就這樣死掉的話，就只是罪加一等，所以就當作給自己的懲罰給接受了。


這樣的想法陪伴了我好一段時間都無法釋懷，我相信其他的大夥們應該也都經歷過這麼一段悲痛的時刻。

不過從此刻的態度來看，他們應該早在某一刻便決定放下了，就像現在的我一樣。

當然，這些已經發生的歷史並不會因此而改寫，這個世界也還是一如往常的運轉著，一點也不會因為一個人的觀點改變而產生任何的不同。


在閒暇之餘，過去的點點滴滴總是會像這樣浮現在眼前，不同的是：悲傷的感受已經不再，反而作為往後人生的基石，支持著自己。

重新將注意帶回到現在並望向眼前的早餐——依舊是一如往常的餐點，乾癟的麵包和一旁如開水般的濃湯——在不變之中卻有些東西明顯不同，這讓我不禁微微的笑了起來。

「欸，怜衣妳幹嘛看著早餐發呆啊？不吃的話我可要了哦！」

突如其來的一句話，打斷了自己的思考。

對方完全沒有打算獲得許可的意思，甚至連話都還沒說完，就已經將手伸了過來。

我搶在眼前這個只有十歲左右的野孩子之前，雙手抓起了自己的麵包，抱於自己的胸前，並故意用稍微對立的口氣說：「才不給你咧。」然後大口咬下這硬到不行的麵包，吃給他看。

想也知道的結果，不過對方就是如此的淘氣，所以我當然也就跟著鬧著玩。


眼前的伙食一點改變也沒有，只不過現在卻顯得可口許多。

很明顯的，這並不是因為有人跟自己搶的緣故，而是因為它被賦予了截然不同的意義。

它已經不再是一個折磨自己的工具，也不僅僅只是一個生存的必需品，但是它現在卻是作為一個能使自己能跟其他夥伴們保持連結的重要元素。
